***********************************************************************************************
Попал? Попааал. . .
https://ficbook.net/readfic/4302705
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Dreamer_girl (https://ficbook.net/authors/657061)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: кьярд/человек

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Психология, POV, Мифические существа, Попаданцы, Первый разПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мужская беременность, Полиамория, Ксенофилия
Размер:  Макси,  83 страницы
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
18+
Мало кто из мечтающих стать попаданцем задумывается, что на самом деле будет с ним там, в иной реальности. Магия, крутые мачо/соблазнительные красавицы (кому что), штабелями вешающиеся на шею, признание и лёгкие победы над любыми врагами? А если всё совсем не радужно? Если ты попал так, что оказался по самое не могу в проблемах? Нет ни магии, ни сил противостоять местным. И роль тебе навязывают неприемлемую по убеждениям, но единственно возможную здесь. Что делать? Просто пытаться выжить.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Как-то встретила заявку на историю про нестандартное попадание, то есть без обилия плюшек и задачи спасти весь мир, даже если последний того не желает))) И пусть работа соответствует не в полном объёме, надеюсь, её автор не разочаруется. Попадание в полном смысле, по самые помидоры. Получилось в некоторой степени ангстово, даже не так. Тут - жесть, и тем, кто хочет нежности и взаимности советую идти... допустим, почитать "Животные инстинкты"))) Здесь даже ХЭ весьма условный, хоть он и есть, так что не совсем всё страшно. Но читать тяжело, морально. Просто не знаю, как ещё предупреждать... 
Нецензурная лексика – не особо замысловатая, скорее, повседневно-обычная, но её реально много. Посмотрела бы я, как человек, оказавшись в тех же обстоятельствах, что герой, смог выражать свои мысли и чувства цензурно… 
Кьярды - не совсем мифические существа, но что-то близкое) 

Ого!Ну, как-то так)))
16.06:    
    №3 в жанре «Психология»
    №8 в жанре «Ангст»
    №9 в жанре «Попаданцы»
    №9 в жанре «Фэнтези»
    №11 в жанре «POV»
    №17 в жанре «Мифические существа»
    №42 в жанре «Слэш (яой)»    
Понимаю, что это ненадолго, пока новое, но всё же. Приятно, однако)))
Огромное спасибо Elena163 за вылов мелких ошибок!

========== Пролог ==========

    Комментарий к Пролог
    Читайте предупреждения и шапку, пожалуйста!
Темноволосый измученный парень лежал на смятой подстилке, которой служил большой плащ. Свернувшееся клубком обнажённое тело, влажно блестевшее и покрытое местами белёсой жидкостью, мелко дрожало в ожидании продолжения кошмара. Крепкое, мускулистое, оно расцветало множеством синяков, а существа, совсем недавно самозабвенно насиловавшие его, сидели недалеко, у костра, и тихо переговаривались на своём гортанном языке. 
Илья его ни капли не понимал. Да и не пытался вслушиваться – лишь бы его, суки, больше не трогали, а там пусть трепятся о чём хотят. Он до сих пор не знал, куда его занесло и кто эти странные существа, что сходу кинулись его насиловать, не дав толком проснуться. Здоровенные, рядом с такими его метр девяносто с гаком казались миниатюрными; сильные – его потуги к сопротивлению были играючи подавлены, а член у одного вот точно был конским, в прямом смысле. Парень так и не понял, каким образом такая громадина не только в нём поместилась, но и не порвала даже. Однако больно было охуеть как.
Больше всего эти существа напоминали фурри, комиксами про которых Илья зачитывался ещё года четыре назад. Тогда всё удивлялся – вот же фантазия у авторов куда заводит. Оказалось, ни хера даже не фантазия, а вполне даже реальность! Жуткая реальность. Нет, у этих морды не были звериными, но и человеческим лицом тоже не назовёшь – нечто среднее. Вид вполне узнаваемый если не по типу морды, то по дополнительным признакам: уши, хвосты, лапы или копыта, окрас (и никаких кислотных оттенков!). Коня вот по хую узнал, на практике, так сказать. Ну, бабулин оберег, ну, «спасёт в минуту смертельной опасности»! Нет, в этом всё оказалось правдой – и в самом деле жизнь спас, но только лучше бы его на перо посадили в том переулке долбанном, лучше бы он сдох, чем пережить такое.
Насильники у костра затихли, потом раздалось лёгкое шуршание шагов по траве, и на плечо опустилась здоровенная лапа с довольно острыми когтями – это он тоже на собственной шкуре узнал. Опять?! Илья не хотел показывать страха, но тело диктовало свои реакции: неосознанно сжалось ещё сильнее, одновременно отпрянув в сторону. Спина наткнулась на ствол дерева – бежать некуда, да и далеко ли он уйдёт голый и босой? Хотя «фурри», вон, вообще без обуви ходят. 
На мгновение нахлынуло облегчение – мужик, что присел перед ним на корточки, был полностью одет, – но настороженность никуда не делась. Тот нахмурился, а Илья попытался понять, к какому виду он относится. Впрочем, долго гадать не пришлось: серо-белый окрас, светло-карие круглые глаза, острые уши, чуть вытянутые челюсти и клыки – то ли пёс, то ли волк. Хвост только с толку сбивал: толстый, голый практически, если не считать редких жёстких на вид волосков, а на конце хрень, как у гремучей змеи, твёрдая на вид, длинная, и кончик скруглённый, не острый. 
У второго из насильников тоже такой, а сам он походил на большую рысь. Вот у «коня» хвост обычный, вполне себе конский. И морды… Ни фига не няшно-умильные, как на картинках рисовали, а вполне себе брутальные такие. Быстро вычленив всё это взглядом, Илья вновь сосредоточил внимание на волко-псе. Выражение на чуть удлинённой морде можно было интерпретировать как удивление. Окинув всё тело парня внимательным взглядом, отчего то снова задрожало (блядь, да он же мужик, нельзя показывать страх животным!), мужчина произнёс:
- Ва хиат су, мирал?
Нет, Илья понял примерно, что его спрашивали, мол, кто такой. Чисто по интонации. Но вот как ответить? Да и горло дерёт и жжёт. Так что просто отрицательно покачал головой, чем озадачил волко-пса ещё больше. Светло-серая ладонь с пушком по тыльной стороне приблизилась к его лицу, и парень буквально заставил себя не отпрянуть. Пальцы захватили подбородок и начали вертеть голову в разные стороны, задирать вверх. 
Наученный горьким опытом, Илья понимал всю бесполезность сопротивления, потому решил лишний раз «фуррей» не злить, к тому же действия мужчины хоть и были унизительными, но вполне осторожными. Закончив с осмотром, тот отвернулся к костру и что-то коротко скомандовал. «Конь» поднялся и направился к ним, на ходу отстёгивая от пояса фляжку. В памяти тут же вспышкой пронеслись ощущения, когда член этого урода шуровал в его заднице, доставая в буквальном смысле чуть не до диафрагмы, и, ненавидя себя за слабость, Илья сжался и заскулил.
Волко-пёс отреагировал тут же, одну руку протягивая «коню» и забирая флягу, а второй успокаивающе поглаживая парня по голове (нашёл, блядь, ребёнка, но, как ни странно, подействовало). Потом достал из выреза своей рубашки мешочек, висевший на шее, на шнурке, и сыпанул щепотку его содержимого в жидкость, отлитую из фляжки. Поболтал немного и эту мешанину протянул Илье. 
А у того перед глазами новое воспоминание, или, скорее, ощущение: как ему, ещё сонному, дают что-то выпить, тягучее и приторное, сняв перед этим всю одежду… и начинается ад. И снова парень испуганно поднял взгляд и отрицательно покачал головой. Но… Мать их, громилы! Попробуй, скажи «нет» такому. Кружка ткнулась ему чуть ли не под нос, и Илье пришлось взять её и под тяжёлым взглядом выпить содержимое.
Вкус, впрочем, совсем иной, какой-то приятно-кисловатый, бодрящий, а вот в ушах появился лёгкий шум. Тряхнув головой, парень вернул посудину хозяину. Удивительно, но горло почти сразу стало меньше болеть.
- А теперь понимаешь?
Вполне связная речь из… хм… пасти(?) волко-пса заставила удивиться, но не сильно, что-то такое он и подозревал (по закону жанра положено), когда успокоился от первого страха, но зато молнией прошила другая мысль – это же ни что иное, как магия! И он всё-таки сможет колдовать, как часто пишут в книгах про попаданцев?! Ага, щаз, он бы уже знал – от такого нихуёвого «толчка» любая спящая магия пробудилась бы. Но внимательный взгляд громилы напротив не позволил надолго задержаться с ответом. Свой хриплый и скрипящий голос Илья почти не узнал.
- Теперь понимаю.
Мужчина довольно улыбнулся… оскалился. М-мать… Ни хера себе зубки! Такими и кость перекусить, наверно, не проблема.
- Отлично! Итак. Кто же ты такой, малыш?


========== Глава 1. Об оберегах и вреде поздних прогулок ==========

Я лениво потянулся и кинул взгляд на настенные часы – полпервого, день, суббота. Вчера снова до глубокой ночи засиделся в интернете: переписывался с другом, переехавшим с родного Дальнего Востока на запад страны. Везунчик. Я бы тоже с удовольствием свалил с тягомотного Уссурийска, и даже не на запад, а в здешние края, в крупный город, где есть хоть какие перспективы. С нынешним кризисом в небольшом городке жить стало совсем херово. То ли дело Владик, или Хабаровск. Но… Мечтать не вредно, как говорила бабуля, царствие ей небесное. А сегодня выходной, вечером назначено свидание с Наташкой, так что хандру отставить до будней!
Легко соскочил с кровати, быстро сделал несложную разминку и поскакал на одной ноге в душ. Вообще, зрелище было более чем странным – бугай, под метр девяносто с гаком, делает несколько прыжков на носке одной ноги, потом меняет на другую. Но свидетелей такого поведения не было, так что плевать на всех и вся. Несмотря на кризис, рост цен и сложности с работой, сегодня выходной, а значит, настроение априори должно быть хорошим, вот я его и поднимаю таким немудрёным способом. В самом деле, забавно же.
Приведя себя в порядок, остановился перед большим старинным шифоньером с ростовым зеркалом в одной из дверок и придирчиво осмотрел кожу. Ну, с добрым утром тебя, Илья Сергеевич Котов. Оно действительно оказалось добрым в этот раз: последнее время отчего-то нет-нет, но стали вскакивать прыщи – то там, то тут, но сейчас кожа была чистой. Переходный возраст давно и благополучно миновал, недоебитом я тоже никогда не страдал (наоборот, приходилось ещё и отбиваться от девчонок), так что грешил только на еду: в последнее время на здоровое и правильное питание не хватало ни времени, ни денег. 
Из зеркала на меня смотрел высокий темноволосый парень с короткой стрижкой, хорошо развитой, спортивного типа фигурой, при таком росте не кажущейся перекачанной (да и на тренажёрку не хватало того же, что и на еду, так что здравствуйте, гантели, качание пресса, отжимание в упоре лёжа и остальное в том же духе). С лица, наделённого природой правильными чертами, красивыми не блядской, а вполне мужественной красотой (правда, губы бы хотелось потоньше, не такие припухлые, но должны же и у меня быть недостатки?), задорно смотрели желтовато-карие миндалевидные глаза. Кошачьи, как говорила бабушка, фамильные. 
Попытки называть себя «бабой Надей», женщина пресекла ещё в детстве («торговок на базаре бабами называть будешь!»), так что навсегда осталось это вежливо-ласковое «бабушка, бабуля». С бабушкой мне повезло – высокая, фигуристая, никак не тянувшая на свои шестьдесят, она заменила родителей, погибших в автокатастрофе, когда мне только исполнилось четырнадцать. Единственная оставшаяся родственница: кроме отца детей у неё не было, дед умер от рака ещё десять лет назад, я его и не помнил почти, а мама вообще была детдомовская. 
Вот и остался бабушке Наде внучок-подарочек в разгаре пубертатного созревания. Конечно, я мог вырасти или слюнтяем разбалованным, или оторвой и хулиганом, если бы пожилая женщина не справилась с воспитанием мальчишки, но… Бабуля любила и умела командовать, а за знойной внешностью, действительно чем-то напоминавшей кошачью, скрывался стальной характер: до самой пенсии она работала главврачом в военном госпитале. Потому муштры пришлось хлебнуть ещё до армии. И я был бабушке за это искренне благодарен. 
Но вот в сферу моих личных интересов она никогда не вмешивалась. Лишь бы не дебоширил и не влипал в неприятности. Так что в своё время я походил и с ирокезом, и, было дело, даже волосы до плеч отращивал да одевался, как на похороны. Со смертью родителей я бросил танцы (бальные, ага, с семи лет!) и пошёл на стрип-денс. Назло миру. Миру было пофиг, мне понравилось, а бабуля только пожала плечами, мол, дело твоё. Секцию по боевым искусствам забросил ещё раньше – казалось, что теперь прекрасно смогу за себя постоять, а на соревнования, куда тянул тренер, ездить не хотелось.
Так мы с бабушкой и жили, душа в душу, так сказать. А пять лет назад не стало и её, последнего близкого и родного человека. Памятью осталась просторная двухкомнатная сталинка, да золотое колечко в ухе, а теперь – только оно. Накануне смерти бабушка Надя, как чувствовала, позвала меня, двадцатилетнего тогда парня, для разговора. Сняв с цепочки на шее маленькую серёжку, отдала, попросив носить не снимая. Вещица передавалась в семье по женской линии несколько веков, но последние два поколения рождались только мальчики. 
Бабуля рассказала красивую легенду о том, как какой-то из её пра-пра-пра-родительниц серёжку в виде небольшого кольца, украшенного камушками, подарил красавец-любовник, оказавшийся оборотнем, и сказал, что вещица убережёт её потомков от опасности, спасёт жизнь при необходимости. Как – она не знала, но свято верила. А если ничего опасного за жизнь со мной не произойдёт, просила и дальше передавать потомкам, до появления девочки.
Я всегда был парнем раскованным и на тот момент уже носил в правом ухе колечко, так что заменить своё простое серебряное на золотое, с рассыпанными по широкому ободку прозрачно-жёлтыми камнями, проблемы не составило. А наутро обнаружил пожилую родственницу уже остывшей. Сказать, что было тяжело – значит, ничего не сказать. Но пришлось справляться. С головой ушёл в учёбу в институте, менял девчонок как перчатки, пытаясь в чужом тепле потерять холод одиночества. Сбережений от бабушки осталось прилично, но похороны, плата за квартиру, учёбу, просто траты на жизнь… Всё разлетелось со временем. В последний год обучения пришлось продать унаследованную квартиру и купить попроще, однушку-хрущёвку, да искать подработку. Тогда-то и пригодилось умение танцевать стриптиз. С моим ростом и формой в клуб взяли с удовольствием.
Доучиться хватило. Потом ушёл в армию, а хату сдал подруге с сожителем – лишь бы платили коммуналку, да поддерживали порядок. После армии закрутилась обычная жизнь: поиск работы, перебивки по временным подработкам. Оказалось, что экономисты на фиг никому не нужны (их как собак нерезаных каждый год выпускалось), а красный диплом – просто бумажка, если у тебя нет опыта работы. Потом повезло, устроился даже по специальности, школьный друг помог. Небольшая фирма по продаже стройматериалов позволяла более-менее нормально жить. Правда, пахать приходилось с утра до позднего вечера, но, в условиях безработицы, и то хлеб. Хотя, последнее время то и дело мелькали мысли – а не вспомнить ли былое? И потанцевать-размяться можно, и подзаработать.
Впрочем, город небольшой. А что простительно студенту, не пропустят мимо внимания в отношении типа как «приличного» сотрудника. Я встряхнул головой. Да ладно! Сейчас лето в самом разгаре, через месяц ждёт первый заслуженный отпуск, до моря рукой подать, а отдохнуть можно и не на турбазах, а так, «дикарями». Потом и можно будет подумать «за жизнь». Согласие Наташки на «составить компанию» в предстоящей поездке уже загодя получено. Вечером ждёт свидание с перспективой на необузданное продолжение: потрахаться эта девчонка-огонёк ни разу «не любила». 
День пролетел в разных домашних заботах: уборка, готовка чуть не на всю следующую неделю, поход в продуктовый супермаркет, вечером тщательное бритьё и придирчивое перебирание шмоток – чего бы надеть? Дела не парили. Бабуля давно приучила, что порядок надо поддерживать из уважения к себе же, а умение готовить пригодится в любом случае. За окном царил один из немногих жарких вечеров, и я решил надеть незамудрёные светло-серые тонкие брюки (изо льна, кажется), да белую футболку с треугольным вырезом, так красиво обрисовывавшую рельефные мышцы и подчёркивавшую уже тронутую загаром кожу. Во всяком случае, девчонки от такого видона пищали.
Подмигнул собственному отражению, а в ответ в закатных лучах солнца блеснуло золотое колечко в ухе. В своё время были, конечно, из-за него проблемы, особенно в армии, но пусть занятия в детстве тхэквондо и не сделали из меня крутого бойца, постоять за себя мог вполне. Да и как-то опасались окружающие в открытую обвинять высокого крепкого бугая в голубизне, по крайней мере, вслух. А чего там кто думает, мне было глубоко фиолетово. На геев же внимания не обращал, пока они меня не трогали, но и злобствующим борцом с «небесной ориентацией» тоже не был. Оглядев себя в последний раз, прихватил барсетку из бежевой кожи (не предусматривала тонкая ткань, чтоб в карманы напихивали всякие нужности), обулся и закрыл дверь.
Свидание протекало ожидаемо-замечательно до самого позднего вечера, когда мы уже собирались ловить такси, чтобы ехать ко мне домой для приятного продолжения. И нацеловались в скверах, и нагулялись в парке, вообще всего «на», осталось только воплотить в жизнь последний «элемент программы» – натрахаться. Вот только Наташка в последний момент планы поломала. 
Нет, девчонка никоим образом не динамщица – ей-то тоже «вкусненькое» обломилось, – просто позвонила мать и сообщила: старшая сестра не нашла лучшего времени, чтоб начать рожать. Так что меня смачно поцеловали в губы, извинились за форс-мажор и умчались в роддом, оставив мучиться от неудовлетворённости. Злость на сорванный вечер поднималась сама собой, и я решил пройтись, проветриться и остыть. Благо город небольшой, и идти до дома не особо долго, а если ещё и срезать по дворам…
Срезал. Из какой подворотни появилась кучка гопников, я даже не понял, просто почувствовал тычок между лопатками и рывок за барсетку, но что–что, а столь ценное имущество держал крепко. Восстановить равновесие не заняло много времени, но когда обернулся от стены, затормозившей в ином случае неизбежное падение, понял, что дела плохи. Меня окружили шестеро парней, не в дупель, но пьяных, и далеко не хлюпиков по сложению. В данной ситуации спасением могли стать только внезапность и скорость. Впечатав кулак в нос самого близкого и явно не ожидающего сопротивления гопника, ударом ноги отбросил ещё одного. Потом снова пошли в ход руки. Казалось, что надо свалить ещё одного и появится шанс вырваться, сбежать.
Но в детские секции ходил не я один. Пропущенный мощный удар под дых, ошеломление от вспышки боли, секундное замешательство на восстановление дыхания, и момент упущен: на меня навалились сразу трое, задавили массой, прижали к стене за руки – за ноги, чьи-то кулаки несколько раз впечатались под рёбра, а потом снова в солнышко, пробивая не успевший напрячься пресс. Блядь, больно-то как! Потом один из нападавших ухватил за волосы и шибанул затылком о каменную поверхность. В голове зазвенело, а сквозь тёмные круги перед глазами я увидел как тот, кому первому припечатал кулаком, хлюпая кровью из разбитого носа, достал нож. Хороший такой, с длинным широким лезвием, военный. 
«Пиздец котёнку, – подумалось тогда, – досокращался путь по дворам… Глупая смерть. Всего двадцать пять – жить и жить. И не будет ни дочки, ни внучки, которым можно передать бабушкину семейную реликвию». Всё воспринималось как в замедленной съёмке: вот парень с ножом картинно так, злодейски ухмыляется, вот выплёвывает с кровью какие-то слова (явно оскорбления), в медленном замахе отводит руку назад, потом так же медленно начинается движение острия к животу (суки, кишки пропорют, чтоб мучился подольше!)… 
А вот что дальше – я уже не видел, внезапно проваливаясь в гулкую черноту. На краю сознания мелькнула задорная мысль, визуализированная почему-то в виде маленького чёрного котёнка, гадостно потирающего лапки: «А вот хер вам, страдания жертвы! Помру и не почувствую, отрубившись заранее!». Однако жжение по всему телу всё-таки распространилось. Только начиналось оно почему-то с правого уха.


========== Глава 2. И где это я? ==========

Пришёл в себя резко. Разум был ясным, ничего не болело, лишь в ушах стоял какой-то шум, шорох и посвист. На больничные звуки ни разу не похоже. Лежать было жутко неудобно, под животом и бёдрами чувствовалось что-то бугристое, а нос дразнил запах земли и свежей травы. Ну да, в заасфальтированных-забетонированных дворах-подворотнях только такому запаху и быть. Открыв один глаз, уставился на травинку, раскачивающуюся прямо перед носом. Вместе с ней раскачивался и муравей, обхватив стебель всеми лапками и шевеля усиками. Приподняв голову, я завертел ею, пытаясь оглядеться. Охуеть – не встать, лес кругом! И каким макаром меня сюда занесло?
Сквозь кроны деревьев проглядывало голубое небо, даже сквозь листву припекало солнышко, а вот сама листва была какая-то странная, и в первое мгновение я даже не смог понять, что мне не нравится. Потом дошло: на фоне неба это как-то терялось, но колер листьев был явного синего оттенка. Я, конечно, слышал, что есть голубые ели – да что там, и видел тоже, – знал, что есть цветы с красными листьями. Но вот про деревья с синими ни разу не слышал. Да и форма у листвы необычная, ромбовидная, с явно выраженными острыми углами. Ещё раз, охуеть! Нет, трава и листья привычного цвета тоже встречались повсеместно, но было полно и неизвестных представителей флоры. В заторможенный мозг пришла одна-единственная, но, по ходу, очень верная мысль: «Попал!». Конкретно попал, аж в другой мир.
Быстро ощупав и оглядев себя, убедился в целостности всех частей и отсутствии не предусмотренных природой дырок. Кровь на футболке принадлежала тому уроду, что получил в нос и возмущённо брызгал потом на меня соплями. Спина только немного саднила – там ткань разорвали, пока елозили мной по неровной стене. Придётся выкинуть, если не отыщется водоём, достаточный, чтоб устроить постирушки, а то на такой жаре кровь быстро затухнет и соберёт на свой «аромат» кого ни попадя. А вообще… В незнакомом месте и свежая кровь может собрать на запах желающих, так что, как ни жаль, придётся избавляться.
За то время, что я просидел на земле, осматриваясь вокруг, ни одна кровососущая тварь на кожу не села, так что, посомневавшись ещё немного, стянул испорченную тряпку, бросил под дерево и направился в ту сторону, где почудился просвет между деревьями. Спустя примерно час (никаких ориентиров не было, барсетку с телефоном всё же вырвали из рук ещё на Земле, а наручных часов я как-то не носил) понял, что никакого просвета нет, и опять присел – подумать. Как раз подвернулся удобно выгнутый корень. 
Я понимал, что выжить в лесу без подготовки и хоть небольшого «набора путешественника» будет сложно. Какие тут животные? Есть ли хищники? Впрочем, это явно глупый вопрос – в любом лесу есть хищники. Что можно есть, а от чего минутой кони двину? Короче, надо искать цивилизацию. Интересно, кто тут может жить? Какие-нибудь сказочные существа? Маги, люди, средневековье? Или, наоборот, техногенная цивилизация будущего? Впрочем, последнее вряд ли: вверху ничего не летает, небо чистое, без следов смога, линий коммуникаций не видно. Хотя, последнее не показатель – на Земле в тайге окажешься и тоже подумаешь, что планета дикая. Да и не увидеть их в лесу с земли, возвышенность какая-нибудь нужна.
Начитавшись в своё время разного рода фэнтези и фантастики, теперь я представлял один возможный вариант за другим. Потом плюнул на бесплодное занятие и сосредоточился на мысли, как вообще сюда попал. Если бы убили, вряд ли я перенёсся вместе с продырявленным телом и тут чудесным образом ожил. Скорее поверю во внедрение отчаянно желающей жить души в тело кого-то из местных. Но тело было стопудово моё, да и одежда та же самая. А значит, что? Рука сама дёрнулась к мочке правого уха, чтобы нащупать там пустоту. 
Ну, вот и объяснение. Самое логичное, хоть и не ставшее от этого менее удивительным – серёжка таки оказалась тем самым оберегом и спасла в минуту смертельной опасности, во что свято верила бабушка Надя. Перенесла и развеялась, видимо, исчерпав свои возможности. Но почему сюда? Почему не просто в сторону, чтобы можно было дальше самому удрать? Так ведь энергии бы пошло наверняка меньше. И куда это, «сюда»? Помимо вопросов, в голове крутилась и картина, как охуевают гопники, когда зажатый со всех сторон парень вдруг на их глазах растворяется в воздухе. Эх, борщ жалко, и картоху с котлетами, пропадут… И квартиру тоже – в барсетке и ключи, и паспорт с пропиской, обчистят же суки, как пить дать.
Долго рассиживаться и рефлексировать не стал, а оглянулся вокруг, осматривая внимательно деревья. Первая задача любого потеряшки в лесу – забраться куда повыше и выяснить, в какой стороне могут быть люди. О том, что меня могло занести в самую гущу, когда на много дней пешего хода ни одного поселения, старался просто не думать. В конце концов, увижу вьющиеся просветы – неизменные спутники дороги или реки. Самым удобным для взбирания и при этом достаточно высоким оказалось то дерево, на корень которого я садился подумать, и чем-то похожее на земной дуб. Фигурально поплевав на руки, полез наверх. Вот когда я похвалил самого себя, что поддерживал тело в неплохой форме. 
Примерно на середине высоты ждала первая новость, и очень хотелось надеяться, что приятная. Среди листьев дерева прятались веточки с крупными тёмно-синими ягодами, напоминавшими чернику на длинных плодоножках как у черешни. Это было окончательным подтверждением моего попаданства: на Земле таких мутантов точно не было. Сорвав одну ветку, принюхался, но никакого запаха уловить не смог. Слегка сжал пальцами – упругая. Решившись, рискнул надкусить одну ягоду и в рот сразу потёк тягучий и освежающий, с небольшой кислинкой, сок. В животе забурчало – жрать хотелось уже некоторое время, как и пить, что по такой жаре переносилось гораздо хуже. 
Не утерпев и закинув в рот ещё одну ягоду, понял, что чувство голода, как и жажды, несколько притупилось, и полез дальше. То, что может послужить едой в ближайшее время, соберу на обратном пути и позже поем ещё, если нормально перенесу эту первую биопробу. Добравшись наконец до верхних ветвей, повертел головой. Сбылись худшие опасения – насколько хватало глаз тянулся лес. 
Не отчаиваясь, продолжил внимательно вглядываться в окрестности. Бинго! Правее моего нынешнего местоположения, вдалеке виднелся извилистый просвет, и что-то подсказывало, что такую причудливую траекторию образовать могла только река. Вот и цель: дойти до воды, а потом спуститься по течению. Из уроков истории все знают, что цивилизации начинались в устье крупных рек. По крайней мере, появилась надежда куда-то выбраться.
Несколько минут я раздумывал, что лучше: пуститься в путь сразу, рискуя заблудиться-таки, или отследить закат-восход местного светила, чтоб худо-бедно ориентироваться по сторонам света (зря, что ли, год в десанте отслужил?). Мох на деревьях тут почему-то не рос. Решив, что от добра добра не ищут, а заблудиться и случайно можно, чем идти на такой риск сознательно, полез вниз, тщательно сохраняя положение относительно увиденного просвета. Где-то там по пути мне попадалось несколько удобных развилок, на которых можно в относительной безопасности переночевать, привязав себя к ветке штанами. На всякий случай. Хотя, ночёвка в лесу, на дереве, в одних трусах и слипонах (слава богу, не додумался надеть моднячие туфли, решив, что слишком активной ходьбы по паркам они могут и не выдержать!) то ещё развлечение. 
Подходящая «лежанка» нашлась быстро, и я устроился на широком основании, разложив рядом нарванные ягоды. Прислонился к стволу и свесил ноги по бокам от ветки, широко раздвинув ляжки – та ещё поза, но зато меньше риска сверзиться вниз. Позволил себе расслабиться и отвлечённо думать про всякую хрень, особо ни на чём не задерживаясь. Попутно прислушивался к организму: как отреагирует на незнакомую пищу? Но пока в животе всё было тихо-мирно. Тьфу – тьфу, чтобы пронесло! Эмм, нет, вернее – чтоб не пронесло, с ягодок. Так, расслабившись, незаметно уснул. Сказалось напряжение минувшего в родном мире дня и стресс в ожидании смерти.
Очнулся от того, что пытаюсь ухватиться за воздух, а тело кренится вправо и съезжает с ветки. Успел, выровнялся, уселся устойчиво. Да ну нах! Точно привязываться надо на ночь. Проснулся я вовремя: солнце (пока не узнаю, как его тут зовут, буду именовать по привычке) заходило слева от меня. Ветка, на которой расположился, смотрела точно в сторону предполагаемой реки. Осталось убедиться, что восход будет справа. Будут запад и восток – что толку голову ломать, как правильно? В животе снова забурчало, но никаких подозрительных реакций организм больше не выдал. Класс, жить можно! И всё равно, сильно обжираться не стал, справедливо рассудив, что с голодухи может и дурно стать. Замечательные ягодки мне, однако, попались – шесть штук, размером с крупную клубнику, и я уже почувствовал себя абсолютно сытым и напившимся. Очень пользительная штука.
Наступившая ночь расставила всё по местам окончательно. Я и так уже уверился, что это не Земля, но звёзды только подтвердили мои выводы: ни одного знакомого созвездия, хоть я и не ахти какой спец в этом. Но они оказались ещё и разноцветными. Особенно хорошо это было заметно у нескольких довольно крупных, с пятирублёвую монету наверно: две красные, одна жёлтая и одна синяя. А потом взошла луна. Больше нашей раза в два, такая в тропиках бывает, и красноватая. Безо всяких там пятен, просто ровный диск.
Вздохнув, стянул штаны, справил нужду прямо с дерева и лёг животом на твёрдую, к счастью, не бугристую кору. Привязал себя в районе талии к ветке и ещё и обхватил ту руками. Первая ночь в новом мире путешественника между мирами Ильи, блядь… Лес наполнился звуками ночи, рыком, воплями. Спалось урывками, тревожно, но никто так и не побеспокоил импровизированную лёжку. Нет у них тут лазающих по деревьям тварей, что ли? Восход солнца застал меня уже полностью бодрствующим. Неожиданностей в этот раз не произошло: небо посветлело справа. Что ж, на это и будем ориентироваться. Но про подстраховку и корректировку курса путём залезания на высокие деревья забывать тоже не стоит.
Вот не знал я, что пешкодралом путь займёт столько времени. К реке вышел только на пятый день. В пути питался в основном ягодами, несколько раз выкапывал съедобные корешки (как-то получилось подсмотреть за местным животным вроде зайца, только пятнистым и с не хилыми когтями, которыми он эти самые корешки выкапывал). Раз животное ест, значит, и я не отравлюсь. Ягоды с «дуба» взял с собой, сшив с помощью листа лопуха и какой-то частично одеревеневшей тонкой лианы подобие сумки-авоськи. Их ел раза три в день по одной-две штуки, этого было достаточно, чтоб организм был бодрым и особо не мучился с голодухи. 
Такое дерево попалось ещё только раз, позавчера, и я не поленился, залез и набрал ещё чудо-ягодок, правда, на этом их было как-то мало, да и стали они более плотными и вяжущими. По ходу, не всегда эта штука такая съедобная. Периодически находил птичьи яйца на деревьях и пил сырыми. Пару раз попадались даже с зародышами, но что поделать. И это проглатывал, не морщась. А вот грибы есть не рисковал – огня добыть было неоткуда, так что проверять на съедобность сырые не хотелось.
Вообще, мне всю дорогу дико везло. Ни разу никто даже не напал. Я слышал хищников вокруг, а однажды увидел мелькнувший хвост какой-то крупной кошки и замер, боясь обратить на себя внимание – что я, почти голый, смогу противопоставить острым клыкам и когтям? – но меня словно проигнорировали. Объяснить подобный нонсенс я себе никак не мог, а потому просто плюнул на очередную странность этого мира. Кстати о мире. Никаких особых способностей, или магии, которыми сразу наделяются все попаданцы-земляне, я в себе не чувствовал. Абыыдно… Так бы хоть костёр мог зажечь да приготовить что-нибудь горячее. Да хоть те же грибы, или яйца в золе испёк бы! Осточертел уже подножный корм, если честно. Хотя, спасибо, что и это есть.
Конечно, в пути я похудел, хотя и раньше не был жиртрестом. Но теперь брюки постоянно сваливались, и приходилось подвязывать их куском лианы за передние шлёвки – раньше-то они сидели плотно, в ремне нужды не было как-то, а в слипонах шнурки не предусмотрены. Солнце тут оказалось каким-то странным: сколько я шарился с голым торсом и руками, а так и остался светлокожим, лишь с лёгким налётом загара, что был и до переноса. Светило пекло и жарило, даже сквозь листья, кожа уже чесалась от засохшего на ней пота, но не сгорала. Впрочем, я был этому только рад. Но больше всего счастья было, когда перед моими глазами, наконец, заблестела зеленоватая гладь реки! Уррра, я теперь могу помыться!!!
Выбрав удобный участок берега, наскоро огляделся на предмет опасности – вдруг тут какие крокодилы водятся? – и, не увидев ничего подозрительного, мгновенно поскидал с себя грязные шмотки и обувь и плюхнулся в блаженно-прохладную воду. Река оказалась не особо широкой, метров двенадцать или чуть больше, но я всё равно далеко от берега не отходил, откисал на мелководье. Вспомнив старый дедовский способ мытья посуды, опробовал на себе. 
Что сказать? Кожу, конечно, не содрал – не настолько усердствовал, но потом она чесалась пару дней и была красной. Зато всю грязь точно смыл. Постирался, повалялся на песке, ожидая, пока штаны высохнут. Они уже больше напоминали старые обноски, но другой одежды-то ещё долго не предвидится. Да и обувка – на честном слове, но ещё держалась, иначе совсем кисло было бы по лесу шлёпать.
С другой стороны, это мне только на руку – я ж не знаю, как в этом мире с развитием, и какая одежда в ходу? И если брюки теперь идентификации не подлежали – лохмотья, они и есть лохмотья, – то слипоны здесь могли и не встречаться. Ладно, буду подходить к какому-нибудь поселению, скину и спрячу. Недолго босиком можно прогуляться. А вот что говорить, продумал досконально. Стандартно: шёл, упал, очнулся – амнезия. Всё придумано до меня. А если не буду понимать местных (хотя, при переносе в другой мир вроде бы все поголовно наделяются знанием чужого языка), то и этому найдётся объяснение: издалека я, хоть и не помню кто и откуда. Оставалось только дойти до этого самого поселения. Любого.
Ещё три дня я шёл вдоль реки, вдоволь купаясь утром и вечером, питаясь так же подножным кормом и яйцами. Рыбу, быть может, и получилось бы поймать руками, после хрен знает скольких попыток, но есть её сырой? Неее, я ещё не до такой степени оголодал. На третий же день, чуть в стороне от реки, показалась большая поляна, сплошь поросшая красивыми чудными цветами. Крупные, махровые, сине-красные… Будь я девчонкой – непременно бы полюбовался. Вот только настораживала нетронутость поляны, ни тебе тропок, проложенных животными, ни тебе проплешин – хотя место удобное для отдыха, ах, да, поправочка, если бы здесь кто-нибудь проезжал регулярно. Решив обойти подозрительное место и посмотреть, что за просвет видится дальше, я стал огибать эту «цветочницу» по краю. 
О том, что, видимо, следовало держаться ещё дальше, я стал догадываться, когда от тяжёлого сладкого аромата начали заплетаться ноги и кружиться голова. А ведь впереди мне явилось чудо: в каких-то десяти метрах вилась лесная, земляная, но, несомненно, проезжая дорога, по которой уж точно можно куда-нибудь выйти! Но на последний рывок сил уже не хватало: колени подогнулись и я рухнул прямо посередине между поляной и дорогой. Вязкие мысли лениво шевелились в голове и две из них были самыми чёткими: «Похоже, теперь точно пиздец, засну тут вечным сном» и «Сейчас, чуть-чуть полежу, отдохну и сразу пойду дальше!». На этом я и отрубился.
Сколько пролежал, понятия не имею. Первым ощущением, продравшимся сквозь тяжёлое забытье, было, что меня подхватили на руки и куда-то несут. Легко так… Немного тряско… Бля, точно бред: даже с учётом потерянных килограммов, весил я ни хера не как пушинка. Потом с меня кто-то стянул штаны и обувь, голая спина ощутила ткань, на которую положили безвольное тело, чьи-то руки путешествовали по нему, изучая – крупные такие, блядь, руки, – кто-то что-то непонятное говорил. А я пытался выдраться из липкой паутины и понять, что происходит. Вот ко рту поднесли какую-то посудину – о, да, попить сейчас будет самое то! – но напиток не освежил и не взбодрил, наоборот, окунул в какую-то тягучую негу, пуская жар по всему телу. Кто-то стонал. 
Придти в себя мне всё же помогли. Радикально так. Когда ощущаешь, как в твою задницу ввинчиваются чужие пальцы и начинают двигаться там, поневоле очухаешься. Но всё равно состояние оставалось каким-то вязким и в то же время – возбуждённым. А моё тело тем временем вертели, как игрушку. Поставили раком, и вот тут уж я очнулся совсем и заорал. Попытался, во всяком случае – при первых же звуках рот заткнула широкая жёсткая ладонь, а в анус продолжал вдавливаться чей-то здоровенный, горячий и твёрдый хер. Мать моя – женщина, не я же! 
Медленное, но неумолимое движение внутрь меня продолжалось. Когда ягодиц коснулись бёдра насильника, сверху раздался довольный стон. А тот, что зажимал рот, одной рукой вцепился мне в волосы, выгибая шею, а второй жёстко зафиксировал подбородок, заставляя под давлением сильных пальцев широко раздвинуть челюсти. Я, конечно, догадывался уже, что меня ждёт, но чуть не задохнулся, когда прямо в горло въехала елда, ничуть не меньше той, что начала теперь двигаться в моей жопе. Медленно, тягуче, но каждый раз входя до упора. А вот тот, что спереди, насаживал на себя более резко. Горло болело. Уже. Очень хотелось сомкнуть зубы, но хер мне кто это позволил бы – подбородок сжимали до боли, исключая малейшую возможность двинуть челюстью.
Ебааать… Я в своё время немало порнушки посмотрел, а вот теперь и ощутить довелось. Как бабы это выдерживают-то?! Меня долбили с двух сторон два здоровенных хуя, а я не мог ничего сделать, даже вырываться не получалось – движения были какие-то вялые, а возможность отбиваться руками исключили изначально: «задний» насильник фиксировал их за запястья на спине. Одной лапищей всего лишь. Да что тут за гиганты?! 
У переднего получалось рассмотреть только курчавый лобок да участок светло-жёлтой кожи. Я чувствовал себя поросёнком на вертеле – казалось, два члена скоро проткнут меня и встретятся где-то посредине. Боль была нудная, неприятная, хотя и не настолько нестерпимая, как можно было ожидать. И геи ещё говорят, что трах в жопу несёт кайф? В каком, на хуй, месте?! Скорее бы уже обкончались, уррроды.
Движение, уловленное периферическим зрением, заставило сосредоточить на себе внимание, скосив глаза. Лучше бы я этого не видел! Там оказался ещё и третий, а у этого третьего гордо стоял горизонтально земле настоящий конский член! Не, реально конский, я по телеку видел, не вживую, конечно. Размеры, кажется, были не такие, как у настоящего коня, но мне, блядь, хватит. Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста, боженька, или кто там живёт на небесах, пусть он просто подрочит, а не суёт эту хрень в меня! 
Но местные боги, если они тут и есть, по ходу отвечают только здешним жителям. «Задний» насильник резко вонзился в меня, распирая ещё сильнее анус (у него там что, член к основанию толстеет?), и с утробным рыком кончил, постоял, содрогаясь, а потом выскользнул из растраханной дырки. Тот, что спереди – выносливый, гад – не прекращал натягивать мой рот, а за бёдра уже ухватились другие руки (кончивший хоть и сдвинулся, но продолжал фиксировать мои). Ебааать… суукаа, что-ж-ты-такой-огромный?! Вот теперь стало реально больно, до слёз.
Скоро ни на молчаливые маты, ни на возмущения, хоть немного помогавшие отвлечься от происходящего, сил уже не хватало. Меня ебли долго и со вкусом, постоянно меняясь. Сколько было заходов я даже не считал, но, блядь, точно до хера. Ёбыри-террористы ублюдские. Периодически получалось увидеть насильников полностью, но затуманенный разум уже с трудом воспринимал картинку, да и поверить в увиденное было сложно: странный окрас кожи, какие-то узоры, шерсть по спине, полузвериные морды, когти, которые я отчётливо чувствовал на своей коже, хвосты. А иногда ощущал на своей спине длинные вылизывающие языки. Полный сюр. Фурри какие-то получаются, здоровенные и сильные, гады. В такт движениям насильников в голове билась лишь одна мысль: «Да-ког-да-же-вы-нае-бё-тесь-уже-сссуууки!!!»
Сознание почему-то никак не хотело отключаться, плавая в каком-то мутном отупении. И потому я не сразу понял, что всё закончилось и меня оставили в покое. Было страшно – надолго ли? Болел каждый кусочек истерзанного трясущегося тела, горло и задница горели огнём. Я свернулся в позе эмбриона прямо там, где меня оставили, мокрого от чужой спермы, пытаясь стать как можно незаметнее. Ага, с моими-то габаритами. Сейчас хотелось только одного – просто тихо сдохнуть.


========== Глава 3. Неудавшийся ритуал ==========

В главе очень много новых слов. Кратко даю название видов жителей нового мира, после каждой главы иномирные понятия будут дублироваться.
Виды и соответствие тотемным животным кьярдов: Хосситы – хосс (лошади), Кавуры – каву (быкообразные), Каниты – кану (псы), Луситы – лус (волки, койоты), Фелиссы – фелс (кошки): разные приставки означают подвид: альс – львы, таи́р – тигры, рит – рыси, сург – ягуары, туан – пантеры, гиас – гепарды, сарт – пумы, мит – мелкие разновидности, леур – смески между подвидами, Лепиты – лепт (зайцы), Сацуры – сацу (белки), Серавы – серв (олени), Сувиуны – суву (свиньи), Арисы – ар (бараны), Каипры – каи (козлы), Вулпары – вулр (лисы), Урсаны – урса (медведи), Хиану – хиа (гиены), Савуары – савр (ящероподобные, чешуйчатые), Лиутары – лиут (выдры), Процисы – проц (еноты), Милайны – миай (барсуки), Мустиалы – муст (куница, соболь, росомаха, ласка, норка, хорёк. Различаются окрасом. Делятся на рода). Теулш – смески межвидовые, приставка добавляется к названию вида, признаки которого преобладают у тела.


Лусит* Кайтиар из рода Пёстрых нетерпеливо подгонял своего хосса*, сзади не отставали друзья и напарники: Рустай из рода Жёлтых Мелкокрапчатых и Кордан из рода Грогов. Рит-фелисс и хоссит. Верные спутники, подчинённые, готовые выполнить любой приказ командира. За столько лет сработались, понимали друг друга с полувзгляда, полуслова. Вот и сейчас, возвращаясь с задания, дружно старались поскорее миновать опасный участок – скоро поле с грацантами. Милые цветы, красивые, пахнут одуряющее, но… нанюхаешься и останешься спать навсегда, пока от истощения не сдохнешь. Экстракт используется во многих зельях, особенно снотворных, но в таких дозах, как это поле в Великом лесу… Смертельно. 
Пусть опасная зона и не особо велика – всего-то пятьдесят корпусов* в стороны от края поля, но дышать отравой дольше, чем то было неизбежно, не хотелось. А тут ещё гон подступал. Кай уже начинал заглядываться на спутников, особенно на аппетитную задницу Руста, но, как любой альдер*, никто из них не признавал принимающую роль. Так что друг будет сопротивляться, а Корд ему ещё и поможет. И потому Кай торопился особенно – до Ридара, где назначен сбор всего отряда, ещё два дня хорошей скачки, а гон уже начинает туманить мозги. А там Дома Расслабления… много – город довольно крупный.
Зато, если бы не разгорающийся гон, Кай не заметил бы его. Такого тоненького, вкусно пахнущего. Впрочем, не заметить белое пятно на зелёном ковре травы всего в двух с половиной корпусах от дороги? Мгновенно затормозив, лусит молнией спрыгнул со скакуна и в два прыжка оказался рядом с бессознательным телом. Пробежался пальцами по жизненным точкам – жив, мальчишка, не так давно уснул! А кожа-то какая тонкая, нежная. 
Член отреагировал, едва только Кай учуял молодого кьярда*, и сейчас болезненно упирался в грубую кожу штанов, выдвинувшись из недр тела. Кай обеспокоенно вдохнул воздух – не ошибся ли? Но запах не нёс в себе ни малейшего признака альдера, только лёгкий мускус и свежесть леса. Унааар… Хвала всем богам! Что ж, малыш, ты попал. Малыш… Хм… Действительно, что-то он слишком маленький, тонкий. Вдруг несовершеннолетний ещё? Снова потянул носом – нееет, половозрелый самец, правда… невинный, как унар. Странно, самкой от него слабо, но пахло. Что-то он не слышал, чтоб не пробуждённые младшие интересовались самками.
А лишение молодых унаров невинности происходило согласно целому ритуалу. Для проведения церемонии Пробуждения Чувственности его, конечно, никогда не звали – статус не тот, но лусит слышал, что вчерашние дети поначалу сопротивляются и лишь потом ими завладевает сексуальный голод. И участвуют в церемонии всегда несколько опытных альдеров. Ничего, у него же есть друзья, заодно и окажут мальчику услугу. А то, что при этом и сами скинут напряжение – радостное совпадение. Укладываясь спать на краю поля грацантов и надеясь, что тебя спасут, будь готов отплатить спасителям.
Кивнув Корду на повод своего хосса, Кай подхватил лёгкое тельце, обвив ноги хвостом, чтоб не мотылялись, и крупными прыжками побежал прочь – подальше от поля. Из-за близости унара даже не возникло желания привычно похихикать про себя на забавную картинку: хоссит на хоссе, своём тотемном животном, а сейчас ещё и второго в поводу ведёт. Пробежав для верности целых сто корпусов, Кай резко свернул в лес. Друзья не отставали. Запах возбуждённых альдеров тяжёлым облаком окружал сейчас всю компанию, ещё больше туманя разум. Тем более что здесь, за пределами опасной зоны, запах унара стал гораздо чётче и притягательнее. Нежный, манящий, обещающий.
Посмотрев на Руста, лусит дождался, пока тот бросит на землю плащ, и аккуратно положил на него свою ношу. Руки уже шарили по такому нужному сейчас телу, попутно избавляя его от одежды и чего-то странного на ногах. Свою-то он скинул первым делом, как и его спутники. Разум почти отключился, лишь краем фиксируя и странное отсутствие какой-либо расцветки на белой коже (альбинос?); и отсутствие хвоста, шерсти сзади – только редкие тёмные волоски на спине и груди, руках, ногах; уши какой-то странной формы (бракованный что ли, мутант?). 
Пустота там, где должен быть родовой знак, только подтверждала его предположения – точно бракованным сочли, не захотели, чтобы род позорил, а без татуировки прямая дорога в наложники или Дом расслабления, второе даже более вероятно. Наверно, парнишка сбежал от такой участи. Ничего, Кай знает, кому можно будет его пристроить, чтобы судьба сложилась как можно лучше. А пока… Вспышкой пронеслось – тайгат*! Зелье сейчас как нельзя кстати – чтобы не причинить вреда унару, да снизить его сопротивление, помочь пройти непростой ритуал в полевых условиях.
Лусит отдал короткую команду и теперь уже Корд быстро намешал нужный состав из ингредиентов, что всегда имел при себе любой приличный воин, а Руст зафиксировал голову отходящего от дурмана грацантов юноше. 
- Корд, дружище, тебе придётся потерпеть. Малыш пока не готов принять тебя, надо разработать.
- Да понимаю я, – огрызнулся хоссит, а Кай бросил взгляд на его возбуждённый член… Дааа, разработать юного унара надо очень хорошо.
Пробежавшись жадной лаской по распростёртому телу, Корд, наконец, поднёс к губам юноши походную кружку. Тот послушно выпил, но мордаху скривил недовольную. Через несколько биений сердца с порозовевших губ слетел тихий стон. Дальше терпеть Кай уже не мог: приложил к коже парня амулет очищения, быстро проторил себе пальцами путь в девственное пока ещё отверстие, убедившись, что тайгат уже начал своё действие и тугие стенки легко поддаются растяжению. 
И тут унар широко открыл глаза, в которых светилось мутное удивление. «Не альбинос», – отстранённо отметил про себя Кай и перевернул парня, поставив на колени и заведя руки за спину, фиксируя. Кивнул Русту, чтоб продолжал контролировать поведение унара, и медленно вошёл в жаркое тело, застонав от удовольствия, когда всю длину члена плотно обхватила упругая и пульсирующая нежная плоть. Парень выгнулся и закричал.
Ишь, голосистый какой. Надо бы занять его рот чем-то более полезным. Кай подмигнул Русту, но рит-фелисс и сам понимал, что ему делать. Грубовато зафиксировав парнишку, друг активно принялся за дело. А правильно он сделал, что загодя лишил унара возможности использовать руки – судя по напрягшимся мышцам, тот не преминул бы воспользоваться ими. Юноша понял бесполезность сопротивления и теперь только постанывал в такт движениям альдеров. Было бы смешно, если б из его попыток что-то вышло: куда молоденькому унару справиться с сильными воинами, один из которых на пороге гона? Кай с удовольствием врывался в узкое горячее тело, а Руст двигался с ним в едином ритме. 
Длительное воздержание дало свои плоды, и он кончил довольно быстро, не успев ещё как следует распробовать молодого партнёра. Рит-фелисс продержался дольше, ну да он всегда славился своими умениями. Корд, нетерпеливо дожидающийся своей очереди, подтолкнул товарища, прося уступить место. Ничего, теперь они никуда не торопятся и Кай ещё успеет насладиться отзывчивостью почувствовавшего вкус близости унара. Предвидя возможное сопротивление парня – всё же для второго раза в жизни дхиар* с хосситом безболезненно не пройдёт – кьярд так и не отпустил зажатые в ладони запястья. Судя по периодическим рывкам и напряжению – не зря.
- Корд, ты только не спеши, всё же всего лишь вторым идёшь, не навреди малышу.
Друг лишь раздражённо фыркнул. Впрочем, сам он, вздумай кто в такой момент поучать, вообще в морду бы дал. Корд начал осторожно вдавливаться в узкий проход, пусть и расслабленный действием тайгата, но… Кай смотрел как всё больше и больше толстой и длинной плоти исчезает в недрах белого тела. Всегда завидовал хосситам – те могут удовлетворить далеко не одного партнёра за ночь, да не просто удовлетворить, а «заездить» до невменяемости. И это при известной всем ненасытности унаров! Но как бы осторожен ни был Корд, примерно на половине пути парень резко рванулся, напрягся, а из заполненного членом Руста рта донёсся протяжный отчаянный стон. Ох зря ты, малыш, провоцируешь!
От давления плотно обхвативших плоть стенок у Корда, видимо, совсем сорвало крышу (а у кого бы не сорвало?), и он резко насадил паренька до упора. Тот даже взвизгнул, а Руст провёл пальцами по его лицу и слизнул влагу. Плачет. Потерпи, дурачок, не брыкайся, скоро в тебе заговорит чувственность. Хоссит же начал мерно и ритмично таранить покрикивающего в такт унара. О, Руст излился, наконец, и сменил Кая, перехватывая руки строптивого мальчишки. Лусит же, вновь уже возбуждённый, переместился к бессильно свесившейся голове. Впрочем, сил сжимать зубы у юноши хватало. Он усмехнулся. Не в этот раз, малыш. Надавил на болевую точку и мгновенно заполнил собой послушно открывшийся рот. Строптивец! Ничего, скоро…
Что-то шло не так. Кай знал, что унар уже давно должен был извиваться от страсти в их руках, просить наполнить его всё больше и больше, пока совсем не лишится сил. Но напряжённый, с расфокусированным отчаянным взглядом, тот всё тише и безнадёжнее стонал, сжимаясь от каждого прикосновения. Желания не было и в помине. А ведь они поменялись уже раз пять, пытаясь расшевелить мальчишку. Что было сделано не так? Почему ритуал не срабатывал? Или, всё же, унар действительно бракованный, даже в плане физиологии? Лусит почувствовал удовлетворение уже в прошлый раз – теперь дотерпеть до города хватит – пелена желания спала с глаз, и он наконец мог оценить происходящее адекватно.
Церемония не удалась. Их тут вина, вследствие неопытности в таком деле, или сам парень неправильный, но прикосновения несли унару только боль. Никакого удовольствия. Когтями они старались мальчика особо не задевать (почти сразу отметили, что тонкая кожа мгновенно травмируется), но белое тело уже расцветало синяками. Хоссит и рит-фелисс как раз приближались к очередной разрядке и, как только кончили, Кай сделал им знак остановиться. Едва парня перестали удерживать, он тут же тяжело и бессильно повалился на плащ и свернулся клубочком. Друзья же подошли к нему с явным недоумением на лицах.
- Кай, ты чего? Мы же так и не завершили церемонию.
- И не завершим. Посмотрите на него – то ли не зря для ритуала отбирают только высокородных альдеров, то ли унар неправильный. Я, кстати, склоняюсь ко второму варианту.
Они быстро оделись и втроём стали пристально разглядывать молодого кьярда. Вот только – кьярда ли? Каким бы бракованным мутантом тот ни был, но сейчас бросались в глаза явные отклонения от привычного: уши не там и не такие, хвоста совсем нет (даже малюсенького зачатка!), лицо слишком плоское, непривычное, резцы мелкие, а уж кожа какая нежная и как легко повреждается! То, что когтей нет – не показатель, у Корда они тоже плоские. Но самым странным были его ноги. Сначала показалось, что не хватает одного сустава, а потом кьярды поняли, что просто пропорции другие и на стопу объект их внимания опирается целиком, а не только на пальцы, да и выглядит она слишком мелкой. И опять же мягкой, не приспособленной к пешим прогулкам. 
Тут Кай вспомнил, что он же снимал что-то такое с ног унара. Поискав взглядом, нашёл разбросанные вещи и взял в руки странный чехол из плотного материала. Подошва была более толстой, а размер, судя по всему, соответствовал стопе. Так вот как мальчик мог передвигаться! В защитных чехлах! Одна и та же мысль разом посетила все три головы – в Кьяридане таких приспособлений не существовало. В них просто не было нужды! Подушечки стопы и пальцев покрыты очень плотной ороговевшей кожей, которую сложно травмировать, а о копытах вообще и говорить нечего. Диковинка, не принадлежащая этому миру. То, что они встретили парня в глухом лесу, далеко от поселений, его незнание опасности грацантов – только подтверждало правильность выводов.
Мысль оставить себе, на мгновение завладевшая разумом Кая, была почти сразу отброшена: таким редкостям место в гаремах Властителей, а никак не в постели обычного воина. Элементарное чувство самосохранения не позволит пойти на поводу желаний. Лусит и раньше хотел продать унара Риштазу – уважаемый торговец со связями в столице, теулш-вулпар точно сумел бы пристроить паренька без защиты рода в хорошие руки, теперь подобное решение казалось единственно правильным. Обсудив с друзьями умозаключения, к которым все трое пришли единодушно, Кай решил попытаться заранее выяснить какие-нибудь сведения о найдёныше и направился к сжавшемуся на плаще телу.
Слегка тронув парня за плечо, лусит с удивлением наблюдал, как тот сразу затрясся и шарахнулся от него, впрочем, тут же впечатавшись в ствол сиары*. По лицу скользнула болезненная гримаса. Слегка кольнуло сожаление о том, что они, судя по всему, обошлись с юношей излишне грубо, а ведь возможно, что он и не унар вовсе – мало ли что в других мирах случается? Но это сожаление было очень лёгким. Парня они спасли? Спасли. На благодарность имели право? Вполне. Да и гон диктует свои условия, хотяаа… От того притягательного запаха, что источал мальчишка, любой альдер голову потеряет и без всякого гона. Поведение друзей наглядно подтверждало эту истину. Так что о нескольких часах замечательного дхиара Кай нисколько не жалел. 
И всё же, поведение юноши казалось удивительным. Этот страх и паника в глазах… В конце концов они же его не пытали, да и убивать вроде не выказывали намерения? Ну, попользовали в своё удовольствие, так это не смертельно. Особо не надеясь на удачу, Кай попросил унара назваться. Тот непонимающе смотрел своими карими глазами и отрицательно мотал головой. Странные уши вновь привлекли внимание, и лусит зафиксировал голову мальчика, чтоб тот не вертелся и дал себя спокойно рассмотреть. От руки он сначала чуть шарахнулся, но быстро прекратил сопротивляться. Нет, это точно не кьярд – кости черепа значительно отличались в строении, и парнишка просто не понимал его.
Всё-таки хорошо, что Властитель Лайсорант обязал воинов иметь все необходимые снадобья или их компоненты на заданиях. Даже наёмных, даже в столь небольших группах, как у Кая. Только в таких ситуациях и понимаешь, насколько велика прозорливость тех, кто имеет право повелевать. Так что кьярд знал, что делать. Крикнув Корду, чтоб принёс вина для растворения порошка, вновь обратил своё внимание на найдёныша. Именно потому и заметил, как при приближении хоссита парня охватила дикая паника, даже ужас, и он заскулил, как напуганный детёныш. 
Смешно, конечно. Из всей троицы Корд был далеко не самым опасным воином, но лусит, кажется, понимал причину реакции унара (он пахнет унаром, значит, унар, и всё тут!). Не подпуская ближе необходимого, Кай забрал флягу у напарника, одновременно пытаясь успокоить мальчишку, и, отлив немного жидкости в кружку, всыпал нужное количество основы обучающего зелья, мысленно наговаривая активатор для обучения языку кьярдов, причём в полном объёме, включая письменность (если, конечно, изначально мальчик умеет читать и писать на своём языке). Полноценных магов среди кьярдов не много, но тех, в ком искра дара достаточна, чтобы уметь активировать зелья, достаточно. Только такие пробиваются в командиры. Вот и у Кая была эта искра.
Вот же глупый упрямый унар! Попытался отказаться. Но общаться как-то надо, а жить ему предстоит теперь именно среди кьярдов, так что лусит сунул зелье прямо к губам, всем видом показывая, что в случае необходимости и силу применит. Наконец-то, хоть одно разумное действие!
- А теперь, понимаешь?
Парень, до этого слегка трясший головой, удивлённо на него посмотрел, словно диковину какую увидел, потом в глазах мелькнула радость, тут же сменившаяся огорчением. Что он там себе надумывает? Кай не отводил требовательного взгляда и унар проскрипел, что понимает. Однако… Какой же он нежный… везде. Голос – наверняка последствие знакомства с шершавым членом рит-фелисса (общевидовой их признак). Или он такой и был изначально? Нет, судя по удивлению и недовольству, мелькнувшим на лице, не был. Лусит ободряюще улыбнулся и вновь потребовал ответ на вопрос: кем является найдёныш?
Приятно чувствовать себя не только сильным, но и умным: все предположения кьярда полностью подтвердились. Парня перенёс из его мира унаследованный артефакт, а сам он являлся «человеком» со странным именем Илья. Кай посоветовал мальчику видоизменить имя, чтобы не вызывать ещё большее недоумение. Ситуация с запахом тоже прояснилась – ошеломительно и неожиданно, но теперь лусит понимал, почему они так среагировали на тело юноши. На вопрос унара, что его ожидает, ответил честно, ожидая хоть какую-то благодарность за участие к судьбе найдёныша, но ошибся. Илья нахмурился и замкнулся в себе. Пришлось подробно объяснить ему реалии Кьяридана, после чего тот хоть перестал кидать на воинов неприязненные взгляды. 
Пообедав, Кай решил выдвигаться дальше, а любопытный найдёныш поинтересовался длительностью оставшегося пути. Узнав, что придётся ещё разок (а то и два) переночевать всем вместе, напрягся и настороженно спросил, явно переступая через собственный страх, будут ли его снова насиловать. 
Впервые за всё время знакомства луситу стало немного стыдно. Со столь нежной физиологией мальчик, и в самом деле, с полным правом мог отнестись к произошедшему именно так. Но и обидно тоже – ведь они-то хотели помочь! Дай боги, чтобы унар никогда не познал настоящего изнасилования – такого иномирец точно не переживёт. Пообещав, что больше никто на его тело покушаться не будет, Кай со своим небольшим отрядом вновь продолжил движение, но уже с дорогостоящей ношей. Единственной в своём роде.



    Комментарий к Глава 3. Неудавшийся ритуал
    *Хосситы – хосс (лошади), Луситы – лус (волки, койоты), Фелиссы – фелс (кошки): разные приставки означают подвид: рит – рыси, Вулпары – вулр (лисы). Теулш – смески межвидовые, приставка, добавляется к названию вида, признаки которого преобладают у тела.

*Альдер (альдира) – всегда активный партнёр, в силу физиологии. В браках автоматически считается Старшим супругом. Пассивный партнёр (и Младший супруг) – унар(а)

*Корпус – подразумевается корпус хосса – от грудины до крупа, около 2 метров.

*Кьярд – житель мира Кьяридан, внешне чем-то похожи на фурри, облик ближе к человеческому, чем к животному.

*Тайгат – специальное зелье, предотвращающее травмы во время активного секса, за счёт увеличения эластичности и растяжимости тканей и стимуляции дополнительного возбуждения. Также несколько снимает напряжённость и критическое восприятие.

*Дхиар – «слияние тел» дословно, соитие, секс.

*Сиара – то самое дерево, что удивило Илью своими листьями с синим оттенком.


========== Глава 4. Некуда бежать ==========

Что ж, как говорится, попал я, по самое не балуй. Когда прошла первая паника, когда я стал понимать обращённые ко мне слова и сам смог сказать что-то внятное, диалог со старшим наёмником показал всю глубину и темноту жопы, в которую меня угораздило попасть.
- Кто же ты такой, малыш?
Таки да: рядом с этой горой мышц я и ощущал себя маленьким, а уж после того, как побывал в железных тисках его лап, и вовсе возник комплекс никчёмности и уязвимости. И это охуеть как напрягало! Я понимал, что в моей ситуации демонстрировать гонор просто глупо: ладно, если б прибили, но ведь снова выебать могут всей кодлой! Нахуй, нахуй, здоровье дороже гордости. Тем более что жить всё-таки хотелось, несмотря на произошедшее (бабушка позаботилась о воспитании у меня стойкой психики, всегда говоря, что пока живёшь, есть надежда на лучшее, а смерть перечёркивает всё и навсегда). Зачем тогда было спасаться от ножа, если тут порешат при случае? 
Попаданцам же всегда везёт, устраиваются в новой жизни как-то. Правда, начало моей истории ни хера оптимизма не внушает. Прислушиваясь к собственным эмоциям, тихо радовался, что истерика вроде бы не собирается о себе заявлять. Даже когда меня насиловали эти мудаки, над страхом и болью (кроме первого раза, когда в меня загнал свой елдак коняра) преобладали ненависть, злость и обида на происходящее. Вот потом было – и больно, и страшно. Но я заставил себя успокоиться. Надо постараться не провоцировать «фуррей» на агрессию, глядишь, и уберегусь от повторения. Ну, а если нет… Страшно, блядь, неимоверно, но я выдержу. Всё равно справиться с этой тройкой мне не по силам.
Как там говорят? Расслабьтесь и получайте удовольствие? Насчёт удовольствия – сильно сомневаюсь. И горящая огнём задница подтверждает справедливость моих сомнений. Но вот если расслабиться, может, будет не так болезненно. Блядь, я серьёзно продумываю поведение на «следующий раз»?! Надеюсь, его не будет вовсе. С другой стороны, наверное, лучше быть готовым к «любым сюрпризам»? Совсем запутался в своих чувствах… Нахуй всё! Что там волко-пёс спрашивал? Кто я?
Вся продуманная ранее история летела псу под хвост. И этому, в том числе. Какое там, «из дальних земель, где другой язык»? Какая там амнезия? При всём желании выдать себя за местного не получится. Судя по озадаченному выражению морды лица (гы, вот уж кому точно подходит это словосочетание!) рассматривавших меня фуррей, такие «звери», как я, тут не водились. Не, может, где-то и есть, наверное, а вдруг нет? Пытаться выставить местных идиотами опасно. Хай с ним, расскажу как есть. Не поверят – и ладно, сочтут ненормальным. Это не самое страшное в жизни. Выкручусь.
Я честно и подробно рассказал о себе, о бабушкином амулете, о подворотне и ноже. Судя по довольным рожам, они и так подозревали во мне иномирца. Дальнейшее общение только подтвердило правильность моего решения. Спросили, как выжил в лесу – тоже объяснил, посетовал, что самодельный рюкзачок с замечательными питательными ягодами потерялся где-то в окрестностях поляны с коварными цветами. Когда волко-пёс, представившийся Кайтиаром (а сокращённо Кай, но только  между собой, не на публике), попросил «юного унара» описать чудо-ягодки, опять же не стал ничего скрывать. 
Вообще, меня это обращение жутко раздражало, стойко ассоциируясь с понятием «нижний» и «пассив», к коим причислять себя не хотелось никоим образом! На мои возмущения Кай только пожал могучими плечами и заявил, что пахну я именно как унар, почему они собственно и накинулись на мою тушку.
Зато когда я постарался вспомнить всё, что можно о ягодах, мужики вокруг меня сначала неприлично заржали, а потом уже объяснили причину веселья.
- Понимаешь, Илья… Кстати, подумай о смене имени – на гласную у нас начинаются только женские, а тебе и необычного внешнего вида будет достаточно, чтобы ещё и на имени внимание акцентировать. Засмеют, особенно другие унары. Так вот, к ягодам. Тебе, малыш, посчастливилось найти плоды тайунара – «радости унаров». Они растут глубоко в лесах, встречаются редко и невероятно ценятся за своё свойство придавать индивидуальному запаху младших сильную притягательность и способность вызывать желание альдеров. Да и сами унары становятся более страстными. Хотя последнее на тебе как раз и не сработало. Сколько ты их съел-то, помнишь?
Нет, я и без них понял, что дерево очень редко встречается – за столько-то дней пути по лесу, но вот выяснившийся вдруг эффект этих ягодок мне категорически не нравился. Мало мне оказаться в чужом мире, так ещё и нажраться не пойми чего умудрился! Отвечая, отчётливо почувствовал приближение северного зверька.
- Точно не помню. В первый день примерно горсть, и потом три раза в день по одной-две ягоды несколько дней, – всей кожей ощутив установившуюся тишину, вскинул взгляд и увидел вытаращивших глаза зверолюдей. – Что? Они жажду хорошо утоляют и есть меньше хотелось!
Кай только покачал головой.
- Знаешь, парень, как бы ты ни возмущался, что зовём тебя унаром, быть тебе им до конца дней. Чтобы получить нужный эффект, достаточно съесть всего два плода тайунара, и он необратим. А с тем количеством, что съел ты… Неудивительно, что нам троим напрочь снесло голову, особенно, учитывая мой начинающийся гон. Жаль, что ты потерял свою сумку – плоды стоят очень, очень дорого, но рисковать жизнью, разыскивая их, будет слишком глупо.
Короче, пиздец тебе, Илюшка – прокомментировал я про себя услышанное – забудь о верхней позиции и приготовься к тому, что ебать тебя будут всю оставшуюся жизнь! Или я сгущаю краски? Надо узнать точно.
- Кай, а что вы собираетесь со мной делать? Ведь не отпустите на все четыре стороны с  пожеланием счастливой жизни?
- Конечно, нет! Приедем в Ридар и я продам тебя своему знакомому теулш-вулпару. Риштаз очень хороший торговец и имеет выход на Лаинар, нашу столицу. Такой диковинке, как ты, прямая дорога в гарем Властителя Лайсоранта. Так что судьба тебя ждёт очень хорошая, даже не волнуйся.
Охуеть не встать, «хорошая судьба», в самом деле. Чего это я недоволен? Всю жизнь же мечтал стать рабом-наложником в гареме! Блядь, ладно если бы у женщины, правительницы, а то ведь у мужика. Знай – жопу подставляй без разговоров. А, да, ещё и рот, конечно. Пиздец! Само собой как-то вырвалось тоскливо-жалобное:
- А может, отпустите? Сделаете вид, что не видели, не встречали, да и разойдёмся?
Мужики только головами покачали, снисходительно улыбаясь моей наивности. Ну да, диковинка же, значит, за меня много выручат. Кто ж от денег добровольно откажется? От безысходности и жестокости этого мира и его жителей снова начало потряхивать. Наш-то не подарок, но тут – вообще мрак. 
Обнял себя руками и уткнулся лицом в колени. Только сейчас понял, что по-прежнему сижу голышом перед недавними насильниками, весь уделаный в их сперме. Те тоже, видимо, опомнились и на плечи опустился чей-то плащ. Порефлексировать не дали. Кай ловко поднырнул пальцами под подбородок и задрал моё лицо вверх. Смешливости не осталось и в помине, даже ощущение какое-то тяжёлое появилось, что захотелось трусливо спрятаться.
- Послушай-ка меня, мальчик. Отпустить тебя мы не можем, потому что это абсолютно лишено смысла. У тебя нет защиты рода, так что любой встречный, кому первым попадёшься на глаза, скрутит и продаст торговцам наложниками. Посмотри, у каждого из нас на правом плече есть татуировка, которая говорит, что мы свободные кьярды и за нашими спинами род, который всегда встанет на защиту. У тебя – нет. А потому судьба твоя в этом мире предрешена: либо становишься наложником в чьём-нибудь гареме, либо работником в Доме расслабления. Я вижу, что близость с Кордом тебя сильно напугала, а там хосситы – частые гости. И беречь тебя никто не будет: сколько протянешь, столько протянешь, лишь бы прибыль приносил. Риштаз же позаботится, чтобы ты попал в самые лучшие условия. А там уже всё зависит только от тебя – сможешь стать любимцем Властителя, и жизнь будет прекрасной. Не сможешь – значит, сам виноват. Хотя, я очень удивлюсь, если твоя необычность не привлечёт внимания Лайсоранта.
Хороша альтернативка. В общем-то, большую часть речи Кая я понял – срабатывали ассоциативные цепочки между незнакомыми словами и известными понятиями. Но кое-что осталось весьма туманным. Однако, что на выбор – стать шлюхой в борделе, уловил прекрасно. Вот уж чего мне точно не надо! Блядь, как же здесь выжить-то?! 
Как бы ни было, но в петлю точно лезть не собираюсь. Уж один трахаль всяко лучше, чем хуева туча каждый день. А гарем – дело такое, народу там, наверняка, много. Глядишь, и удастся затеряться и спокойно прожить, даже несмотря на свою «необычность». Я ж читал, там порой годами наложники интереса хозяина не вызывают. Правда, это касалось женских гаремов (ну, да, было дело, из любопытства несколько бабулиных книжек прочитал). Но вряд ли здесь иначе.
- Кай, а что такое хоссит и теулш-вулпар? У меня никаких ассоциаций не возникает и понять не могу. Это название рас?
Мужчина пожевал губы в задумчивости и выдал:
- Нет, это именование видов, в соответствии с животным-тотемом. А раса у нас одна – кьярды. В общем, поедешь со мной, постараюсь максимально рассказать тебе о Кьяридане и местных правилах. Всё устроиться полегче будет.
Пока мы общались, на костре успела сготовиться каша с мясом, и от обалденного запаха у меня громко взбунтовался желудок. Кай тихо рассмеялся и позвал обедать, предварительно выдав тряпку (волшебную, блин – впитывала в себя всю грязь и оставляла ощущение свежести, ни капли не изменившись после использования!), чтоб обтереться, и запасную одежду, в которой я, блядь, утонул. 
Но все эти мелкие неприятности меркли перед голодом. Господи, как же давно я не ел нормальной горячей еды, да ещё и с мясом! Нет, жизнь, определённо, даже здесь может быть прекрасной. М-даа, временами. Наевшись, я, не стесняясь, рассматривал мужиков. Так-то впечатление сложилось ещё в первые часы «знакомства» (будь оно неладно!), но сейчас можно было разглядеть детали. И всё же на наших, нарисованных фуррек, они походили очень отдалённо. Хотя, я не настолько знаток, чтобы говорить, что видел все вариации.
На мой взгляд – вполне человекоподобный вид, за исключением некоторых деталей. И морды прям уж звериными не смотрелись, и усы проволочками в стороны не торчали (вообще на лице растительности не заметил), и кожа гладкая спереди (а вот сзади – да, шерстистая). Только строение ног своеобразное: до щиколоток они были вполне обычными, а вот длина от пятки до кончиков пальцев превышала мою раза в два, да сама стопа была толще, ну, и плюс подушечки, как у собак. А ещё наличие ушей, когтей и хвоста. Вот хвост меня выносил конкретно. Если у Корда он был обычным, свойственным виду, так сказать, то остальные два казались в этом плане близнецами. Хотя, по определению, эта часть тела у кошек и волков различается (ну, если я правильно понял мысль с тотемными животными). 
У наших фурри всё как-то понятнее. Единственная ассоциация, которая возникала при взгляде на длинный и толстый, почти безволосый, «хлыст» – это демоны. Вот только ни сердечка, ни кисточки на конце не наблюдалось. Вместо этого была какая-то твёрдая с виду, ребристая хрень. А спрашивать, для чего она, совершенно не тянуло: в свете последних событий фантазия разыгралась не на шутку, и назначение мне представлялось в совершенно определённом ключе. Бррр…
А ещё, по ходу, члены у них тоже определялись тотемным животным: у Корда так тот точно был конским, как и черты несколько укороченной морды и ноги, заканчивающиеся натуральными копытами. Как у меня внутри до крови всё не содрал Руст, относившийся к кошачьим, не понимаю. Но вот горло болело и сипело, видимо, именно из-за него. Ссууки ебучие, причём в самом, что ни на есть, прямом смысле. 
Привал заканчивался и мужики затушили костёр. А мне взбрело в голову поинтересоваться, долго ли продлится дорога? Чего я не умел, так это ездить верхом, и справедливо опасался за свою, и так пострадавшую, филейную часть. О чём, как и прежде, честно поставил в известность. Ответ выбил по спине холодный пот: ночевать всем вместе, да, возможно, не один раз?
Тут же захотелось вновь скрутиться в компактный комочек и заскулить. Неужели придётся пережить «горячую страсть» этих громил повторно? Но, блядь, мужик я, или где? Харэ страдать по утраченной невинности и бояться. Пора привыкать к принимающей роли, как бы противно душе это ни было. И показывать слабость и страх нельзя – хоть перед самим собой сохранить остатки гордости и уважения. Как можно спокойнее спросил:
- Опять насиловать будете?
Такого обиженно-недоумённого выражения на морде Кая я даже не ожидал. А когда тот поведал мне мотивы их поведения, даже прихуел: это, блядь, они, оказывается, во мне чувственность унара пытались пробудить! Пиздец… слов нет. Добрые самаритяне, хуевы! Мужика моё перекошенное лицо тоже, видать, впечатлило, так что в итоге получил заверения, что меня и пальцем никто не тронет. Ну, хоть это. Иначе ж я уснуть не смогу, ожидая в любой момент появления из темноты какого-нибудь претендента на мою жопу.
А потом потянулась дорога. Заняла она даже не два, а все три дня, потому что кьярды подстраивались под меня, а я под своё седалище, что после нескольких часов быстрой скачки заныло просто немилосердно. Скорость сбавили, под зад мне воткнули сложенное одеяло. За эти дни я многое узнал о мире. И понял, что гарем местного правителя будет реально оптимальным выходом. Здесь я был никем, бесправным и беспомощным перед силой местных альдеров. Мои метр девяносто три, в прошлой жизни казавшиеся о-го-го каким ростом, здесь воспринимались, как умильная миниатюрность. Средний рост альдеров колебался от двух двадцати до двух сорока, и даже среди унаров особей ниже двух метров почти не встречалось!
Защитить себя от таких бугаёв я просто не смогу. Навыки единоборств тоже помогут, в крайнем случае, лишь на первое время отвлечь внимание. Умением сражаться как оружием, так и всеми частями тела владел любой альдер, от простолюдина до аристократа. Мне это продемонстрировали наглядно, причём по моей же просьбе. Захотелось, понимаешь, узнать – смогу или нет? Куда там. Ни один мой удар не достиг цели: Руст, который и вызвался продемонстрировать навыки боя, двигался очень быстро, а тело его было натурально, словно камень. Я чуть руки-ноги себе не отбил об его блоки! Потом рит-фелиссу надоело и он мигом скрутил меня. 
В общем, воины здесь были именно воинами. И это при том, что войн, как таковых, не было – так, мелкие или крупные стычки между родами, ну, ещё разбойники наличествовали. Порадовало лишь замечание Кая, что унару я, возможно, и смогу противостоять. Некоторое время. Пока тот когти и зубы не решит использовать. Блядство! Надо было не бросать секцию. Стань я мастером, глядишь, и шансы дать отпор такому противнику повысились бы.
Отсутствие войн объяснялось тем, что планета не имела материков – вообще. Только разбросанные по мировому океану мелкие и крупные острова (как я понял, самые крупные были не больше Калимантана), каждый из которых являлся отдельным государством со своим Властителем. Тот, на котором выбросило меня, был как раз из очень крупных и назывался Ланоран. Дальнее расположение друг от друга позволяло поддерживать только торговые отношения, да и прирост населения был невелик – какие-то заморочки с размножением, я точно не понял. Несмотря на относительную изолированность, в мире была одна раса, говорили все на едином языке и поклонялись общему пантеону богов, коих было около десятка. 
С названием видов разобрались просто: сначала Кай называл животное, звучание у меня ассоциировалось с чем-то аналогичным с Земли, потом называл вид, для которого животное было тотемом. Было много хищников, впрочем, как и «травоядных». Но что самое интересное, никаких мышек-птичек-змеек из моей памяти не существовало. В смысле кьярдов, а не обычных животных, как таковых. Был, правда, один вид, в моих мозгах упорно ассоциировавшийся с драконами, но путём пространных объяснений Кая я таки понял, что он объединяет в себе всех ящерообразных – с характерным типом морды, вертикальным зрачком и чешуёй по телу. Кстати у всех остальных зрачки были обычными, круглыми, даже у кошек.
Так, за разговорами, мы достигли, наконец, города Ридара, где начинался очередной новый этап моей попаданской жизни.


========== Глава 5. Ценный товар ==========

Я восседал на хоссе впереди Кая и с интересом разглядывал как непривычную архитектуру, так и разнообразных жителей города. Сквозь прозрачную радужную вуаль, полностью искажавшую черты лица. Прежде чем въехать в Ридар, мы некоторое время ожидали Корда, отправившегося за аналогом паранджи – для меня. Здравствуй, мусульманский Восток! Против ожиданий, тряпка не имела ничего общего с плотными чёрными одеяниями, а была летящей и цветной. Но угадать, кто под ней укрыт, оказалось невозможно.
По словам Кая, это был самый надёжный способ провезти меня сквозь город без риска подвергнуться нападению. Перехватить такой необычный приз нашлось бы слишком много желающих. А так – наложник и наложник. Попытки завладеть чужой собственностью приравнивались к самым тяжёлым преступлениям. Только тогда я понял, почему мы, завидев небольшие поселения у дороги, часто сворачивали в лес и давали изрядный крюк. А ночевали исключительно под открытым небом.
Дома в Кьяридане строили двух типов: либо башни, либо пирамиды (у последних частенько встречался усечённый верх). Но все имели общие признаки. Во-первых, постройки были довольно узкими, но высокими, примерно с наши трёх-четырёхэтажки. Во-вторых, каждый дом находился в центре довольно обширного участка, огороженного ажурной оградой. Внутри неё, вокруг самого дома, высилась ещё одна ограда, уже глухая. По словам лусита, она скрывала внутренний двор и сад. В-третьих, надземными постройками дом не ограничивался, продолжаясь на несколько уровней под землю и занимая почти всю площадь участка.
У состоятельных кьярдов большая площадь жилища обусловлена количеством проживающих: вся семья из нескольких поколений со своими домочадцами, гарем главы семьи, а то и не только его (у кого на что денег хватает), охрана, слуги. Народу, в общем, немало. А в бедных кварталах подземные уровни делились на небольшие каморки, где ютилась голытьба. Сверху жили более обеспеченные ремесленники. И нигде не встречалось скучных серых цветов! Такое ощущение, что кьярды радовались жизни, и эта радость выливалась на всё, окружающее их.
Жители города тоже выглядели очень интересно. Кстати, с выводами об отсутствии у местных «фуррей» кислотных цветов в окрасе я несколько поторопился. Меня буквально оглушило разнообразие видов кьярдов, несмотря на то, что Кай успел морально подготовить к этому. Но, реально, они были просто огромными! Зато по росту и одежде легко можно угадать пол. Со спины унары – что женщины, что мужчины – были почти неотличимы. Зато спереди, выдающиеся во всех смыслах формы позволяли безошибочно узнать девушек. 
Вот только мало их что-то на улицах. Подозреваю, не просто так тут и парни в роли наложников или супругов обычное дело. И всё же… Провожая взглядом одну такую, судя по всему, белочку – блин, сацуру! надо привыкать – почувствовал неожиданный отклик плоти. Впрочем, почему неожиданный? Насчёт трахнуться с красивой самочкой, мой организм совсем не возражал. Горячие мысли оборвал свистящий шёпот Кая:
- Льеш! Держи себя в руках, иначе на запах твоего возбуждения сейчас толпа соберётся!
Вот же ж… животные! Но, в самом деле, что-то я расслабился, забыл, что в этом мире в относительной безопасности буду только за стенами дворцового гарема. Мысль о том, как привлечённые запахом возбуждённые альдеры будут жадно рассматривать меня, отрезвила получше холодной воды. 
И да, я придумал-таки себе местное имя, несущее признаки моего родного и позволяющее не привлекать излишнего внимания. Лусит всю дорогу удивлялся необычности моего родного: оно, с одной стороны, из-за гласного начала говорило о принадлежности самке (ага, не мужчины и женщины, а самцы и самки), с другой стороны, было смягчённым, как и принято для унаров. И в то же время, при общем произношении неожиданно создавало впечатление силы, как имена альдеров. 
Я только посмеивался над замешательством кьярда – про себя, разумеется. Вот после долгих раздумий и остановился на этом варианте. Теперь имя полностью отвечало реалиям Кьяридана. Со своим было жаль расставаться, но я стремился как можно меньше выделяться, помня, чем излишнее внимание для меня обернулось, так что выбора не было. К чести воинов, слово своё они держали строго: за время пути не было не то что посягательств на мою тушку, но даже скабрезных шуток и намёков! Вот это я понимаю – верность слову. Правда, несколько брошенных тайком горячих взглядов я всё же засёк.
Насмотревшись по сторонам и утолив первое любопытство, я снова мог оценивать окружающее объективно. Это окружающее мне не нравилось. По мере продвижения вглубь города, плотность населения заметно выросла. И наш скромный отряд привлекал к себе всё больше внимания. Нет, он не выбивался из рамок и не производил впечатления чего-то необычного, но причиной интереса служил запах. Мой. Это становилось ясно по застывающим взглядам и слегка подёргивающимся носам альдеров. Кьярды принюхивались.
За недолгую дорогу от городских ворот я успел уже с сотню раз проклясть долбаные плоды тайунара, так некстати встретившегося мне в пути и оказавшиеся столь питательными  и вкусными. Выкарабкался бы и без них. А теперь всю жизнь ходи и бойся за «тылы», потому что большинству альдеров от моего запаха крышу сносит. Хорошо, что мой нос не настолько чувствителен, и от кьярдов я ощущаю только резковатый мужской запах, без всяких «нот». А то Кай уже просветил, что от особо сильных альдеров голову унары теряют также, как недавно мои сопровождающие. Почувствовав, как я напрягся, Кай успокаивающе прижал меня ещё сильнее. Как ни странно, его возбуждения я не ощущал. А говорил – на пороге гона. Опять магия?
- Успокойся, до дома Риштаза осталась пара кварталов. Там ты будешь в полной безопасности.
Спокойный и уверенный голос лусита подействовал, как надо, и я слегка расслабился. Делать было нечего, кроме как вновь приняться рассматривать кьярдов. А, я же не дорассказал! Так вот, отличия унаров и альдеров были не только в росте. Кстати, раза два-три я заметил довольно высоких унаров, под два двадцать в аккурат, но летящие разноцветные одежды из тонкой ткани не позволяли спутать их с другим полом. Эти одежды напоминали многослойные накидки с боковыми разрезами, сквозь которые было видно широкие светлые штаны, умудряющиеся каким-то образом подчеркнуть изящность фигуры. 
А вот альдеры одевались удобно и неброско. Бугрящиеся мышцы, однотонные ткани немарких оттенков, облегающие штаны, частенько – кожаные. Кстати, во время пути я задал вопрос Каю – как они не спревают в таком, углядев на них это «походное» облачение. На что лусит, вдоволь наржавшись, ответил, что материал для кожаной одежды всегда подвергается магической обработке и становится дышащим, как обычная ткань. Только прочнее и водонепроницаемая. Впрочем, любой ткани можно придать похожие свойства с помощью той же магии, но это дорого. Магов среди кьярдов не очень много, и их услуги весьма высоко ценятся. Эх, ну почему мне не повезло после переноса стать магом?!
Возвращаясь к альдерам. Как уже сказал, их одежда была облегающей и практичной, не мешающей в бою. Вооружены были кто как, но поголовно. Все виды колюще-режущего оружия, цепи с шипастыми шарами на поясе (вот уж чем никогда не интересовался и даже не знаю, как это называется), даже что-то очень напоминающее наши нунчаки. Вот теперь я окончательно поверил словам Кая, что все альдеры воины. Даже в кварталах бедноты, которые мы проехали по самому краю, я видел плохо одетых, но всегда вооружённых рослых кьярдов.
А ещё одежда имела своеобразный покрой, оставляя руки голыми. По крайней мере правую. Чтобы чётко было видно принадлежность роду. У всех без исключения. Разумеется, кроме наложников – из этого кокона светить какими-либо частями тела просто нереально. Но для меня это и к лучшему.
Кстати, никто из встреченных кьярдов не закрывал лицо. Аналог паранджи положен исключительно наложникам, потому как они – «собственность господина и лишь ему принадлежит их красота». Ничего нового. Собственность. Пусть и дорогая, лелеемая и обихаживаемая – пока знает своё место и без возражений выполняет предназначение. Раздвигать перед хозяином ноги. К слову, помимо наложников, в рабство тут могли загреметь только преступники. Очень эффективная мера предотвращения. И что самое интересное, судьи (коими являлись старосты поселений, в том числе и городов) своими полномочиями не злоупотребляли. Ну, Кай так уверял, а там – кто знает? Не пойман – не вор.
Было дело, Кайтиар здорово перетрухнул, когда зашёл разговор о моём возрасте. Лусит как раз рассказывал, что продолжительность жизни кьярдов составляет чуть больше четырёхсот лет, а совершеннолетие наступает в тридцать пять. Я тогда конкретно охуел. Это ж как им скучно не становится за такую длиннющую жизнь? Зато, когда Кай спросил, сколько лет мне, после ответа я мог полюбоваться на побледневшую, перекошенную физиомордию лусита с выпученными глазами. Еле удержался, чтобы не заржать.
Правда, узнав причину такой реакции, смеяться расхотел: оказывается, у них тут за растление малолетних (читай – несовершеннолетних) полагается пожизненное рабство с исключением из рода и без права выкупа! Сурово. Но очень действенно, судя по всему. Несмотря на то, что меня до сих пор передёргивает от воспоминаний о нашем недавнем «близком» знакомстве, потом Кай не сделал мне ничего дурного. Наоборот, языку научил, всячески заботился, рассказывал о мире. Пусть и исходя из собственных интересов, по большей части. И я поспешил успокоить кьярда, что в своём мире давно считаюсь взрослым, назвав нашу среднюю продолжительность жизни.
Услышав цифры, Кай вновь впал в небольшой ступор. А я подумал – дааа, а ведь треть отпущенного мне жизненного цикла пройдена. Ещё столько же и наступит старость. Относительная, конечно, но всё же уже не самый расцвет. Лусит попытался успокоить меня, заметив задумчивость (которую посчитал печалью), мол, если я стану очень дорог господину, вполне возможно, тот потратится на специальный ритуал, который позволит увеличить срок жизни. Ага, судя по сомнению в голосе, ритуал из очень недешёвых удовольствий. Местному правителю оно надо, когда у него полный гарем красавчиков и красавиц, с возможностью постоянного пополнения?
Да и мне такое счастье нафиг не надо. Стану старым, морщинистым, глядишь и охота до моей жопы у правителя пропадёт. И то до этого благостного момента ещё лет двадцать как-то пережить надо. А тут продлят жизнь и молодость, но и трахать меня будут несравнимо дольше! Нахуй, нахуй. Мне и так неплохо.
За воспоминаниями остаток дороги пролетел мгновенно. Как только мы въехали в распахнутые кованные ворота, за которыми высилась довольно объёмная пирамида, мои спутники резко расслабились. Безопасность. Меня тоже отпустило напряжение, которое стало ощутимым только сейчас. А то ж: за свою задницу и не переживать? А охранников у меня только три. Именно сейчас накатило запоздалое понимание, что найдись кто посмелее, да не сообрази Кай закутать меня в накидку наложника, запросто же могли отбить желанную добычу у столь малочисленного эскорта!
Потом были ворота во внутренней ограде, пройдя которые мы очутились в просторном дворе. Слева пристроены конюшни (интересно, как они здесь называются – хоссятни?), справа ещё какие-то помещения. Глядя, как из дверей показался местный охранник (если не ошибаюсь, хиану – очень уж расцветка специфическая), понял – караулка, вероятно, совмещённая с казармой для стражи. Хоссит с рит-фелиссом спешились, а Кай дождался, пока Руст подойдёт к нам, и спустил мою тушку прямо тому в руки. Корда я всё ещё не мог переносить в непосредственной близости, а «рыся» воспринимал хоть и напряжённо, но не сжимался в ужасе. 
Блядь, после такого прекрасно понимаешь жертв насилия, шарахающихся от любого мужика. Меня сейчас пугали именно хосситы, и я ничего не мог сделать с реакцией тела. А вот к луситу относился совершенно спокойно, хотя самым первым насильником был именно он. Но так сложилось. Кай спрыгнул с хосса и сразу забрал меня у Руста. Твою мать, как с девкой носятся! Хотя… После нескольких дней в седле что ноги, что задница чувствовали себя не очень комфортно и я не был уверен, что смогу идти нормально, а не в раскоряку. 
Спустившись с того монстра, на котором довелось путешествовать последние дни, в который раз подивился размерам местных лошадок. Это, кстати единственное, чем они отличались от наших, земных. Я им головой еле до холки доставал!
Легко удерживая меня на руках, Кай обратился к охраннику:
- Дома ли уважаемый Риштаз?
- Дома, Кайтиар. Что ты там такое интересное привёз?
Ага, эти двое, оказывается, хорошо знакомы и никаких задержек, типа «проверки документов» не предвидится. Правда, вопрос про «интересное» со стороны охранника несколько покоробил – как про вещь какую спросил, но пора привыкать.
- Ещё какое интересное! Давай, оповести моего друга о гостях. Да пусть подготовится ко встрече с редчайшей диковинкой, какую он когда-либо мог встречать.
Радостные нотки в голосе лусита немного раздражали, но чего ему не радоваться? Для него всё в порядке вещей, к тому же прибыль ожидается весьма приличная. Я стиснул зубы. Терпи, Илюха, зато не придётся тебе подставлять свой зад любому желающему до тех пор, пока не заебут до смерти в итоге. Пытаясь вовсю использовать самовнушение, понимал, что действует слабо. Никакие соображения о выборе «меньшего из зол» не помогали принять мысль о рабстве человеку, родившемуся и выросшему свободным. Жееесть…
В который раз накатила мысль: лучше было бы сдохнуть ещё там, в подворотне. А теперь придётся мучиться. Покончить с собой несложно, но слишком малодушно. Вот если бы непреодолимые обстоятельства, в виде острого ножа в брюхо… Но я выжил. Значит, это для чего-то нужно. В таком раздрае чувств Кай торжественно и внёс меня в дом торговца живым товаром. 
Что сказать? По аналогии с одеждой и необычностью самих домов, и от внутренней обстановки ожидал чего-то эдакого. Может, в восточном стиле, с кучей подушек. Сам не знаю. А увидел вполне себе привычный интерьер. Не наш современный, конечно, а на уровне конца девятнадцатого – начала двадцатого веков, на западе. Ну, как мне это представляется, так-то я далеко не знаток. 
В общем, были и вешалки у входа, тумбы всякие (или комоды, не особо я в таких деталях разбираюсь), в кабинете массивный деревянный стол, кресло хозяина и несколько стульев с высокими спинками напротив, для посетителей. Нормально тут друзей встречают. Впрочем, может, я чего не понимаю. Хозяина пока не было, и я, усаженный на отдельный стул, продолжил осматриваться. На окнах шторы спокойных тонов, стены отделаны деревом, люстра с несколькими круглыми плафонами под потолком, на столе лампа (только проводов нигде не видно, магическая, наверно) и типичный бардак делового человека: куча ручек, бумаг в нескольких стопках, три книги.
Ну, хоть что-то обычное в этом таком неласковом для меня мире. Даже чем-то родным немного повеяло. В следующее мгновение, спокойствие покинуло меня напрочь: в кабинет заявился хозяин дома. 
Ещё когда Кай объяснял мне про виды кьярдов, я никак не мог понять – как это, межвидовые смески? Вот тот же теулш-вулпар, к которому мы и держали путь. Ясно, что основной фенотип у него от лиса. А что второе? И ведь по приставке хрен поймёшь. И как «это» должно выглядеть? Вот теперь понял. В кресло напротив нас сел здоровенный мускулистый мужик, с кожей рыжего цвета, чуть узковатой мордой, хитрыми раскосыми карими глазами… и, блядь, весь в чихуе*! А я в ахуе – видок тот ещё, хочу сказать. А когда эта зверюга раскрыла пасть для приветствия, между зубов мелькнул тонкий раздвоенный язык.
Короче, вторая часть от ящера какого-то. Пока кьярды обменивались приветствиями, а хозяин велеречиво приносил извинения, что пришлось друга приглашать в кабинет, я потихоньку приходил в себя. Оказывается, Риштаз не был готов к гостям (о, тут, как в Америке, предупреждать о визите заранее надо!), и сейчас слуги спешно накрывали на стол. К тому же тот охранник у ворот успел ему шепнуть, что Кай притащил наложника-диковинку, вот торговец и решил совместить ожидание с деловым разговором. 
О том, что простым воинам по статусу не положено иметь наложников – только аристократам – мне сообщили по дороге, как и многое другое. Потому в «догадливости» Риштаза не было ничего необычного. Напряжение снова отпустило, и я откинулся на спинку стула, слегка скосив глаза на лусита. Только теперь заметил, что стулья как раз имели некоторые особенности дизайна, приспособленные под нужды хвостатого населения.
Спинка оказалась сплошной и изогнутой, до самого пола, где соединялась с задними ножками. Подлокотники были на своём месте, но крепились только к самой спинке, основательно так. А подпорок, соединяющих их с сиденьем не было. Потому этот комплекс и пружинил, когда на него расслабленно откидываешься. А хвосты спокойно подныривали под подлокотник и свисали за сиденьем. Тут слово-код заставило меня сосредоточить своё внимание на торговце.
- Ты много рассказал, Кайтиар, но до сих пор так ни словом и не обмолвился про свою диковинку. Подогреваешь интерес? Так ты своего добился – я бы очень хотел услышать, в чём особенность юного унара. Кроме запаха, конечно, который пробивает даже меня.
О как. А что, его вид обладает какими-то особенностями в этом плане? Или просто имеется ввиду, что для торговца основным средством возбуждения является не секс, а предполагаемая прибыль? Лусит довольно рассмеялся.
- Тут бесполезно рассказывать, Риштаз. Это надо просто видеть. Он весь – сплошная особенность. Льеш, встань.
Ага, это уже мне. Как же хочется взбрыкнуть! Но нельзя. От этого чешуйчатого лиса теперь зависит моя дальнейшая судьба. Молча поднявшись, замер, а Кай, встав следом за мной, так же молча снял «паранджу». Я смотрел прямо в круглые светло-карие глаза, потому прекрасно видел разливающееся в них удивление.
Торговец резко сорвался с кресла и стремительно обогнул стол. Подойдя ко мне, ухватил своей лапищей за подбородок и бесцеремонно повертел голову. Прям как Кай тогда. От близкого присутствия чешуйчатого кьярда стало не по себе. Тот заметил невольную дрожь и хмыкнул. Потом отрывисто бросил луситу:
- Раздень его, хочу посмотреть подробнее, а от тебя он вроде не шарахается.
Блядь, блядь, блядь! Чувствую себя бессловесной скотиной на базаре. Безотчётно напрягшись, ощутил, как сильные пальцы Кая сжали плечи.
- Льеш…
Да, мы об этом разговаривали. И даже не один раз. Что придётся показать себя торговцу «во всей красе». И не только ему. И лучше сделать это добровольно, иначе всё равно заставят. Я всё помнил. Но… блядская судьба! Закрыв глаза и расцепив сжатые в кулаки пальцы, позволил Каю быстро освободить себя от одежды. Может, сквозняка в комнате не было, а может, я со стыда горел, но холода не почувствовал. Надо просто перетерпеть. Задумчивый голос теулш-вулпара не дал уйти в свои переживания слишком глубоко.
- Он не просто диковинка, Кайтиар… Это что-то невиданное и потрясающе-красивое, даже несмотря на все странности. Однозначно, достойное только гарема Властителя. И ведь ты об этом знал, да, коварный лус?

    Комментарий к Глава 5. Ценный товар
    Виды и соответствие тотемным животным кьярдов: Луситы – лус (волки, койоты), Вулпары – вулр (лисы), Хиану – хиа (гиены), Фелиссы – фелс (кошки): разные приставки означают подвид: рит – рыси; Теулш – смески межвидовые, приставка, добавляется к названию вида, признаки которого преобладают у тела.
*чихуе - именно так и не иначе. Так задумано))))

========== Глава 6. Подготовка к «новой жизни», мать её ==========

Я лежал в тёплой воде, с наслаждением вытянувшись – размер ванны вполне это позволял. Сначала меня как следует отскребли от многодневной грязи, а потом уже позволили просто побалдеть. Хорошо хоть побрился я ещё утром – ножом Кая (нужных инструментов здесь не было, за ненадобностью). В памяти проносились недавние короткие инструкции от Риштаза и прощание с Кайтиаром. Лусит напоследок всего лишь повторил напутствие: постараться понравиться Властителю и тогда жизнь станет прекрасной. 
Никаких сожалений у меня не было. Только благодарность, что не продали в местный бордель. А кто дальше будет владеть моим телом, всё равно от меня ни в малейшей степени не зависело. Хотя, знай я, что попаду в Дом Расслабления, наверное, всё же смалодушничал бы и покончил с собой. Одного же хозяина можно и как-нибудь перетерпеть. 
Теулш-вулпар был более многословен. Мне приказали выполнять все указания слуг, поскольку ничего, кроме исполнения его распоряжений те требовать не станут. Также чешуйчатый кьярд выразил надежду, что буду хорошим унаром и не заставлю его применять наказания. Ага, ищи дурака. Я не мазохист. 
Ну и напоследок ответил на мой вопрос – что можно рассказывать о себе слугам, если те начнут спрашивать. Везде в книгах пишется, что утаить что-либо от них не возможно, как и удержать ставшую известной информацию от разглашения. Риштаз лишь пожал плечами. Спутать меня с кьярдом нельзя при всём желании, а по части сохранения информации в тайне тут очень строго. За болтливость слугу вполне могли приговорить к тому же пожизненному рабству. Охренеть, равнозначность: болтливость и растление малолетних!
Сколько за меня отвалили наёмникам, я так и не узнал. Подошли два унара – все такие, глазки долу – и увели куда-то вглубь дома. В натуральном смысле. Лабиринт тут такой наваяли, что я даже не уверен в своей способности самостоятельно найти обратную дорогу. А потом мы ещё и под землю на два этажа спустились. Как ни странно, никакого давящего чувства не было. Может потому, что обстановка ничем не отличалась? А окон, их и в глубине первого этажа не наблюдалось.
Я послушно шёл за своими изящными провожатыми – сантиметров на пятнадцать выше меня, блин – и ни на что не обращал внимания. Свой главный позор я уже пережил: после недавнего изнасилования необходимость предстать голым перед ещё одним мужиком стала последней каплей в чаше переживаний. На меня напал какой-то ступор и апатия. Внезапно навалилось осознание, что всё, блядь, я раб. И ничего в дальнейшей судьбе от меня больше не зависит. И зачем стремился выбраться из леса к «людям»? Там я был свободен, зависим лишь от собственных решений.
До первого хищного зверя, ага, хоть кьярды и уверяли, что из-за тотемизма хищники на разумных не нападают. Но всё это – иллюзия. Выбора у меня не было сразу, как попал в этот мир. А может, и ещё раньше. Когда принимал «наследственный оберег». Поневоле тут станешь фаталистом. Слава богу, состояние это длилось недолго. Его ещё хватило, чтобы спокойно выдержать на своём теле чужие руки, ловко отмывающие от грязи. А уже блаженствуя в тёплой ароматной водичке, я прислушивался к щебету моих сопровождавших. По-другому и не скажешь: голоса тонкие, нежные. И обсуждала эта двоица, естественно, меня.
- Сильят, да он точно ненормальный! Смотри, ни на что не реагирует, выглядит странно, молчит. Господин такие почести ему оказал, велел выполнять любое желание, отвести в самую лучшую комнату! А он как замороженный. И член у него странный, бледный, зачем вывалил?
- Дурак ты, Риани. Раз не можешь понять, что он не ненормальный, а просто нездешний! Да ты посмотри, он же на кьярда совсем непохож! Неужели не видишь? Я, конечно, никогда не слышал, что в Кьяридане существуют ещё какие-нибудь расы, но вдруг?
- Так может, он урод какой? Как его… этот… мурнат.
- Придурок, не знаешь, как слово произносится – не позорься! Не мутант он. Вон как пропорционально сложен. И всё так, словно боги задумали такую форму. Просто странную.
Я лежал и сквозь ресницы рассматривал спорщиков. В купальне унары сбросили всю одежду и щеголяли нагишом. Ну да, кого им стесняться? Фигурки были ладные, хоть и изящные, но с хорошо заметными мышцами. Конечно, не такими, как у альдеров. Те вообще шкафы. Нет, я не стал вдруг ценителем мужского тела, просто парни были реально хорошо развиты. Тот, что меня ругал, сразу идентификации не поддавался. Но спустя какое-то время я всё же отнёс его к мустиалам: тонкий, сухой, рыжекожий, с островатой мордочкой и маленькими круглыми ушами, он напоминал куницу, или норку – точно не скажу. И хвостище шикарный, пушистый.
Но вот замечание про свой «странный член» я теперь вполне понял. Кажется, и Кай что-то такое говорил, мол, анатомия у меня неправильная, а я не мог вкурить, в чём дело. Зато сейчас ясно увидел, что у кьярдов между ног болтались вполне себе приличные такие яйца, а вместо нормального члена какая-то кожаная складка сверху нависала. Пиздец, как всё запущено. Так у них, значит, по аналогии с животными, хуй в теле прячется и только при возбуждении показывается? Ну и кто из нас странный?
Парни продолжали спорить на мой счёт, а я переключился на «защитника». Вот, блин, реально пёсик. Мелкий, болонка какая-нибудь, или ещё что: волосы длинные, волнистые и светлые, уши широкие, висят лопухами, а сам весь такой равномерно бежевый. И мордочка такая добродушная, не как у добермана или овчарки – те, сразу видно, серьёзные ребята. Этот же, эдакий вечный щен. И тут новая деталь заставила меня дёрнуться, резко сев в ванной и не отводя взгляда от его хвоста спросить:
- А почему у тебя хвост пушистый?
Парнишки резко заткнулись и дружно повернулись ко мне, смотря, как на какое-то чудо чудное. Сейчас, глядя на две удивлённые моськи, было лучше заметно, что канит действительно выглядит несколько поумней напарника. Именно поэтому он молчал, а мустиал осторожно проговорил:
- А мы думали, ты говорить по-нашему не умеешь.
Я пожал плечами.
- Умею.
- Значит ты всё-таки кьярд, просто неправильный?
Вот же балбес! В глазах канита читалась полная созвучность моим мыслям.
- Нет. Я не кьярд. И ответьте на вопрос, пожалуйста.
- А кому ты его задал?
В самом деле. Хвосты-то у обоих. Поднапрягшись, вспомнил недавно прозвучавшие имена.
- Сильяту. Меня зовут Льеш, кстати.
Канит отмер.
- А что не так с моим хвостом?
- Просто я недавно путешествовал в компании лусита и рит-фелисса. И у них было по-другому. Правда, у хоссита хвост был обычный, ну, не такой, как у тех двоих.
Ну а как я ещё могу объяснить? Для них-то в этом мире всё нормально и закономерно. Сильят задумался.
- По-другому? А они альдеры или унары?
Кажется, дело именно в этом.
- Альдеры.
Продолжить нам не дал восхищённый вздох Риани.
- Ух тыы… Два альдера сразу?
- Три, – машинально поправил я и дождался протяжного стона. Тоже, должно быть, от восхищения. 
– Три? И хоссит?! Повезлооо же тебе…
Я чуть воздухом не подавился. Хера се, повезло! Вот кому такое нравится, пусть тому и везёт сколько влезет! Во все дыры! Проигнорировав ахи-охи мустиала, перевёл глаза на Сильята. Не то чтобы я пёр внаглую. Дурак, что ли? Пусть унары и считаются тут слабым полом, но не затевать же ссору на пустом месте. Тем более если совсем не уверен в собственном превосходстве. Так что я просто вежливо задавал вопросы. Кто ещё на них ответит? Канит пожал плечами.
- Ну, так потому и другие. Это ж альдеры, воины. У них ридан – главное оружие.
Понял, что ничего не понял, кроме того, что хвост альдера – ридан, и это оружие. Та твёрдая хрень на конце?
- А почему тогда у хоссита не так? Он же тоже воин.
- Ой, тёмный ты совсем. Хоссит слабый воин. Так, для численности. Ну, и любовники из них неутомимые, – канит улыбнулся, а меня перекосило. – Основная боевая сила – альдеры с хищными тотемами. У них у всех есть ридан, и они очень опасны. 
- И чем этот ридан опасен? По головам противника с расстояния долбить? Я просто не понимаю, нечего ржать.
 А парни действительно укатывались со смеху. Сильят успокоился и утёр выступившие слёзы.
- Ты забавный. Как детёныш. Давай я тебе позже на картинках покажу, что такое бой с использованием ридана? А то пора вытираться и в комнату идти. Тебе уже скоро еду принесут, голодный же, наверное?
Желудок предательски забурчал. Да, по нормальной еде я давно соскучился, а ел так вообще только утром. Давно, блин.
- Вот-вот. На, одевайся и пошли. Я потом к тебе приду и расскажу, что захочешь. Ну, если сам знаю ответ, конечно.
Мне кинули сначала полотенце и быстро помогли вытереться, потом просторные штаны на завязках. И никакого белья. Неудобно, но свои трусы я потерял ещё в лесу, при знакомстве с троицей «спасителей-альтруистов». Да и не надевать же на чистое благоухающее тело грязное бельё? Но этот момент меня всё же напрягал.
Потом было спешное передвижение по очередным головокружительным коридорам до просторной комнаты: шикарная кровать, туалетный столик (мне он нафига?), обеденный стол и несколько мягких стульев, стол письменный, стеллаж с книгами, на полу мягкий ковёр с растительным узором (веточки-листочки какие-то), стены обтянуты красивой, мягко переливающейся тканью, даже фальшивое окно есть с рисунком-видом за ним. И цвет, слава богу, не вырви-глаз, а спокойный: все оттенки коричневого, золотистого и немного серо-чёрного. Мне понравилось. Успокаивающе так.
Провожатые ушли, но вскоре появился слуга. С натуральным сервировочным столиком на колёсах. В одном счастье – вынесло меня не в Средневековье какое-нибудь, как любят обычно писать. Вполне себе развитая цивилизация, хоть и дерутся когтями-зубами да холодным оружием, и ездят на лошадях. Ах, да, ещё свои хвосты в бою используют, но в упор не получалось представить – как это? Сытно и, главное, вкусно пообедав, я неожиданно вырубился. И никто меня не будил, как ни странно.
Проснулся только следующим утром. Вот это меня разморило! Впрочем, ничего удивительного: длительная усталость и голодание, изнасилование, постоянное нервное напряжение, ступор полного осознания своего положения. Зато наконец-то почувствовал себя отдохнувшим! Сладко потянувшись, услышал откуда-то сбоку смешок и мгновенно среагировал, резко сев.
- Ты чего такой нервный? Это всего лишь я.
На стуле возле кровати сидел Сильят и радостно скалился.
- Я вчера заходил, а ты спал и спал. Господин велел тебя не будить, чтоб отдыхал. А как проснёшься, сразу сказать ему. Я вчера весь вечер сидел. Потом спать ушёл, а утром снова пришёл. Всё, я побежал, а ты посмотри пока картинки, что я вчера обещал.
В меня полетела книга, а парень мигом скрылся за дверью. Вот же трещотка! А вчера таким спокойным показался. Так-с, и что он там принёс? Я раскрыл книжку, попутно даже не удивившись, что вполне понимаю написанное (языку же научило то зелье, наверное, и на грамоту действие распространяется), и быстро пролистал, подробно остановившись лишь на строении хвоста альдера-хищника. Реально – серьёзное оружие. И странное. 
Насколько я помнил, длина этого набалдашника у моих сопровождающих была сантиметров двадцать пять. Так вот, это был защитный чехол! В бою твёрдая часть раскрывалась на четыре плоских лепестка и могла использоваться в двух положениях. Если лепестки оставались перпендикулярными самому хвосту, то получалось страшное режущее нечто, вроде бумеранга, но лезвий четыре и острые с обоих краёв, с загнутыми кончиками. Ещё лепестки можно было отвести максимально назад, чтобы они прикрыли часть хвоста, и получалась уже твёрдая такая дубинка, сантиметров пятидесяти. И с помощью «ловкого движения рук» дубинка запросто превращалась в копьё с ядовитым выдвигающимся жалом. Управлялись все функции поистине личного оружия желанием владельца.
Прикольно. И беззащитным себя никогда не чувствуешь, и разоружиться никто не заставит. А бои на риданах реально жуткие. Особенно, когда этим сдвоенным «бумерангом» орудуют. Кровищиии. Да и жало штучка опасная. Противоядие есть, но его ещё надо успеть ввести. И времени всего полчаса. А если далеко от целителя? Или пострадавших много и антидот закончился? Организм самих кьярдов с ядом бороться не мог, хотя он и вырабатывался у всех одинаковый. Причуды этого мира.
Времени до прихода Риштаза мне как раз хватило, чтобы пролистать книгу, сходить умыться и облегчиться (рядом с туалетным столиком я таки заметил дверь, ведущую в скромную уборную) и надеть принесённые кем-то заботливым чистые штаны. Так что, когда в дверь вошёл торговец с маячившим за его спиной Сильятом, я уже сидел за столом и ждал. 
Вошедший чешуйчатый лис несколько секунд рассматривал меня, а потом уселся на стул напротив и усмехнулся.
- М-да, задачку мне Кайтиар подкинул. Работы предстоит мнооого.
Вкупе с выражением ужаса на мордашке канита это звучало не весело. И что я сделал не так? Потом, по аналогии с тем, что когда-либо случалось читать о рабстве и гаремах, до меня начало доходить: вряд ли я имел право сидеть в присутствии свободного. По крайней мере, без его разрешения. А может, вообще должен был приветствовать на коленях? Пиздец котёнку… Впрочем, я для них даже не котёнок, так, неведома зверушка. Не зная, как вести себя дальше, напряжённо уставился на теулш-вулпара. Накажет?
А тот с интересом разглядывал меня. Снова. Вчера не насмотрелся? Мощный глубокий голос заставил вздрогнуть.
- Не бойся, наказывать не буду. Шкурка у тебя слишком нежная. Да и судя по тому, что рассказал Кай, существо ты разумное, на мир смотришь реально. Что он вообще успел тебе поведать, чему-то научил?
- В основном о мире вообще, о географии, видах кьярдов, некоторых обычаях и правилах. На разные лады повторял, что только в гареме Властителя я буду в безопасности.
Риштаз хмыкнул.
- В гареме Властителя, если сможешь удержать его внимание. Но об этом тебе расскажут там. Даже я не знаю всех правил в таком закрытом месте. А как вести себя со мной, не говорил?
Я порылся в памяти и ничего такого не вспомнил, так что отрицательно мотнул головой. Хорошо хоть основные жесты у нас схожие.
- Да уж, работы много. Пока запомни, что любого свободного альдера ты должен приветствовать стоя, склонив голову. И прямо в глаза не смотреть. Обращаться можно на вы и по имени, а вот своему хозяину говорить надо «мой господин» и приветствовать на коленях.
Ну, не всё так плохо, как я боялся. Так я думал до тех пор, пока Риштаз не взялся за меня всерьёз. Как оказалось, мы должны были успеть до Больших Торгов, начинающихся в столице через пять дней. Длились они около недели, и только в это время была возможность попасть в гарем. Раз в год там освобождалось от трёх до пяти мест (а куда тех, кто раньше занимал эти места, девали, интересно?) и конкуренция за право предложить Властителю наложника, достойного его гарема, была жёсткая.
Естественно, выбирал не сам правитель, а главный Распорядитель гарема. Кстати, евнухов тут не было, а с наложниками работали те, в ком была хотя бы четверть крови савуаров. У ящеров нюх, почему-то, самый слабый и они не так остро реагируют на унаров. В гареме же Властителя работали только чистокровные савуары, для гарантии. Узнав это, понял, почему сам Риштаз остался ко мне равнодушен, хотя и сказал, что мой аромат очень мощный.
Так вот, Торги. В силу своей исключительности мне не грозит быть выставленным на всеобщее обозрение с помоста. Как и не придётся стоять в ряд с другими кандидатами в гарем, которых набиралось порой двадцать-тридцать особей. Моя иномирность была прямым билетом. Требовалось лишь натаскать будущего наложника в этикете, вбить в голову как можно больше знаний (за пять-то дней) и показать Распорядителю в первый же день Торгов. Кай знал, к кому везти: Риштаз не просто лично знаком с нужным кьярдом, а приходился ему каким-то дальним родственником. И здесь «волосатая лапа» решает многие проблемы. Впрочем, мне же лучше. Не придётся светить телесами при куче народа: наложники выводились традиционно обнажёнными, дабы предстать во всей красе.
Бедная моя голова! Удивляюсь, как она не взорвалась от обилия поступающей информации за эти дни. Я только в предпоследний день понял, что мы-то находимся далеко не в столице! На мой вопрос торговец рассмеялся. Как оказалось, между всеми городами Ланорана существует портальное сообщение. Только доступно оно очень состоятельным людям, ибо дорого. Магия, блядь! А вот между островами нет – большие водные пространства препятствовали. Это единственное, что я уяснил, поскольку вникать в подробности счёл излишними. Мне-то они на фига? 
К вечеру завершились последние сборы. Риштаз в последний раз посетовал, что я совсем «не украшен» (вот это как, а?), но моя исключительность должна сгладить все огрехи. Даже то, что я не возбуждался от секса с мужиком, торговец считал неважным – маги правителя что-нибудь да придумают. А может, наёмникам, в самом деле, опыта и умения не хватило? Хорошо хоть проверять не стал – доверял словам лусита. Я же надеялся, что моя «невозбудимость» отвадит этого самого Властителя от желания трахать бревно или орущее от боли создание, и меня оставят в покое. В слова, что для безопасности, необходимо привлечь его внимание, почему-то не очень верил. Вдруг теулш-вулпар это специально сказал? А вот нашу первую, «обязательную» ночь представлял со страхом – знал уже, что основной фенотип у правителя тигриный.
Ночью перед решающим днём спал я как убитый – как пить дать Риштаз что-то подмешал в ужин! – а утром мы тихо-мирно собрались и после завтрака караван отправился к портальной площадке. Господи, пусть моя жизнь, наконец, станет хотя бы относительно спокойной! Ну что тебе стоит?

    Комментарий к Глава 6. Подготовка к «новой жизни», мать её
    Виды и соответствие тотемным животным кьярдов: Каниты – кану (псы), Мустиалы – муст (куница, соболь, росомаха, ласка, норка, хорёк; различаются окрасом, делятся на рода).

========== Глава 7. Собственность  ==========

Пусть и ехали мы в закрытой карете, паранджу Риштаз напялить меня заставил. Вдруг кто увидит раньше времени? До сих пор я общался только с Сильятом и Риани (в основном, с первым), помимо самого торговца, но те были его наложниками и из дома не выходили. Да и сам я почти всё время проводил в выделенной комнате, а по вечерам – в купальне. Вот и всё. Нет, вру, ещё выпросил у торговца разрешение посещать его спортзал. По-здешнему, тренировочная. Тот только похвалил за желание держать себя в хорошей форме для будущего господина. Ага, щаз. Об этом я как раз думал в последнюю очередь, просто физические нагрузки помогали несколько успокоиться.
После того, как наслушался от трещотки Риани сведений о мужской силе Властителя, и как мне повезло, и как сам он мечтал бы оказаться на моём месте, чтобы испытать на себе неудержимую страсть Лайсоранта, постарался свести наше общение к минимуму. Достал! И так херово, а знание, что попаду к очередному ёбырю*-террористу, оптимизма не добавляло. Впрочем, к концу отведённого срока мне уже стало откровенно похер на всё. Я устал. Так что сейчас просто расслабился и отдыхал. И воспроизводил в памяти основные факты. Время позволяло: у телепорта толпилась очередь, а его пропускная способность была ограничена.
Пусть я и молил Бога о спокойной жизни, трезвым умом понимал, что вряд ли мне это светит. По крайней мере, поначалу. Диковинка же, бля. А хоть какое-нибудь время на адаптацию никто не даст – Риштаз особенно нудно вдалбливал правила поведения с господином в первую ночь. Глаз от пола без приказа не отрывать, приветствовать вообще на коленях, ни в чём не спорить, ни в коем случае – Боги упаси! – не сопротивляться (во-первых, всё равно бесполезно, во-вторых, только разозлю и нарвусь на наказание, и вообще, унары так себя не ведут). А я всерьёз думал: что страшнее – целая ночь с этим «секс-гигантом» или пара десятков ударов плетью? 
Попасть в чей-то гарем (даже не правителя, а вообще), считалось невероятным везением. Выше только замужество с богатым альдером, хотя свободы у младшего супруга ненамного больше, чем у наложника. Это для меня гарем и рабство синонимы, а в местных реалиях – предел стремлений многих унаров. Залог обеспеченной жизни, не отягощённой заботами о хлебе насущном, регулярного дхиара (ну, секс ихний*), а если заслужить благосклонность господина, то и таких же регулярных подарков. Стандартные стремления содержанки. Тьфу!
Как оказалось, кьярды делятся не на три пола, а на четыре. Мужчины и женщины, унары и альдеры. Женщины унары назывались «унара», альдеры – «альдира». Как я обрадовался, узнав об этом, кто бы знал! Только радость не была долгой. На Ланоране альдиры встречались, только если приплывали с торговым судном. Они вообще были великой редкостью. Риштаз знал, что в двух неделях пути морем есть целый остров, где правят альдиры. Но смотря в мои полные надежды глаза, резко спустил с небес на землю.
Даже если я буду ползать на коленях, снаряжать корабль, дабы доставить меня на тот остров он не станет. Не патриотично (читай, за то, что утаил иномирца от Властителя, придёт торговцу звездец и никакое заступничество родственника не спасёт), бессмысленно (денег меньше дадут, за вычетом расходов на дорогу) и мне ничего не даст. Вот тут я заинтересовался. Как так – ничего, если меня никто трахать не будет, зато я буду сам вставлять красивой самочке (а они тут, несмотря на своеобразность, достаточно красивые)? На что торговец расхохотался.
Альдиры оставались ведущими партнёрами, даже будучи самками. Мало того, что доступ к телу получали только самые сильные и красивые самцы (поговаривали даже, что они порой крадут обманом альдеров, делают рабами, а потом ломают и используют для продолжения рода), так ещё и мужчина всегда должен был находиться в пассивной позиции. Не в том плане (хотя, позже выяснилось, что и в том тоже), а в смысле не имел права двигаться во время секса, а то и просто незамысловато привязывался, а баба скакала на нём в своё удовольствие.
Я не против экспериментов, но не на постоянной же основе! Кроме того, альдиры не гнушались использовать имитаторы члена разных форм и размеров, что оказалось весьма неприятным сюрпризом. В самом деле, какая тогда для меня разница, кто будет ебать – самка или самец? Окончательно добило известие, что унары у этих дамочек ещё и трудятся за бесплатно. Вот где форменное рабство! В гареме здешнего правителя хоть обещалось, что кроме секса от меня требовать ничего не будут. 
Потребительское отношение, но не бить же себя пяткой в грудь и не кричать, мол, лишь бы баба была, а не мужик, а так – пусть дхиарит сколько хочет, а я ещё и поработаю за это на неё с удовольствием? Как оказалось, я не настолько люблю женский пол… Да и надежда, что у Властителя такое «счастье» станет выпадать не особо часто (у него там аж сто наложников в этом гареме!), грела душу. Но, как уже говорил, от моего отношения и желания всё равно ничего не зависело. 
Самое интересное, женщин здесь действительно было довольно мало. Меньше, чем самцов, раз в пять, и только где-то двадцатая их часть являлась альдирами. Среди мужчин тоже присутствовало неравенство: соотношение между унарами и альдерами близилось к таковому между самками и самцами. Соответственно. Ничего удивительного, что в Кьяридане процветал институт гаремов. Но женщины-унары редко становились наложницами (если только сирота, или очень бедные родственники продали, но это считай, что позор: каждый подобный случай рассматривался судьёй и согласие давалось, только если действительно нет иного выхода), в основном их брали в жёны. В бордели женщин так вообще запрещено отдавать! Ага, пусть мужики отдуваются. Как всегда.
С унарой у меня, возможно, и могло бы что-нибудь выгореть – эти красотки не дуры на потрахаться, если бы не одно «но»: в гаремах половины самцов и самок разделены. Обидно… Но вдруг? Надежда, как говорится, умирает последней. Правда, как она может реализоваться, я совершенно не представлял, а у Риштаза спрашивать опасался. Да и не факт, что правила едины для «простых смертных» и верхушки аристократии. У него самого в гареме было всего четыре наложника, а о женитьбе торговец пока не задумывался, молод ещё (всего-то восемьдесят три!). Теперь понятно, насколько гарем Властителя считается крупным?
Самой незавидной считалась судьба младшего мужа бедного альдера. Тем хоть и запрещались гаремы, но вот супругов они могли иметь до трёх. И помимо ведения дома, ублажения в постели, ещё и работать заставляли. Прислугой всякой, как правило. 
За неспешными мыслями, под мерный гул голосов ожидающих своей очереди, я погрузился в полудрёму. Из сна выдернул лёгкий рывок кареты – мы двинулись к порталу. Как оказалось, даже небольшой кортеж Риштаза вынужден был переправляться в три приёма. Причём мы отправлялись последними. Помимо этой кареты с тремя седоками, в путь отправились ещё две (в каждой ехало по четыре наложника – во время Больших Торгов в столице за них можно извлечь максимальную выгоду) и десятка охранников на хоссах. С нами остались только четверо. 
Переход я никак не почувствовал. А то понапишут в книжках… Проехали несколько минут и Риштаз объявил, что мы уже в Лаинаре. Очень хотелось посмотреть на неизвестный город и торговец, посмеиваясь, разрешил приоткрыть щёлку в плотных шторах. Ну, а что? Я в этом мире только Ридар и видел. А столицу неизвестно, удастся ли ещё когда разглядеть – сомневаюсь, что наложников часто выпускают за стены гарема. 
Город впечатлял. Такое ощущение, что здесь жили исключительно богачи и аристократы. Дома вздымались уже на высоту девяти этажей, а вглубь уходили уровней на пять-семь, по словам теулш-вулпара (понятное дело, столица, земля дорогая – участки были даже поменьше, чем в Ридаре – вот и растут дома по вертикали… в обе стороны). Улицы оказались мощёными ровными каменными плитами и достаточно широкими. Движение по ним происходило довольно упорядоченно: по бокам кареты направлялись в разные стороны (прикольно, и тут правостороннее движение), а в центре оставалась ещё полоса для одиночных всадников, отрядов, ну или для обгона кем-нибудь спешащим. 
Пешеходы привычно шлёпали по тротуарам. Из-за наличия подземного жилья, канализационная система тоже пролегала очень глубоко, так что никакой вони не было и в помине. Да и вообще, жители Кьяридана в этом плане оказались достаточно цивилизованными. Спасибо магии за возможность дышать чистым воздухом!
Тут мы выехали на большую площадь, и моему взгляду открылось довольно странное сооружение в самом её центре. Из земли торчала ровно половинка шара, метров на десять в высоту. А на его вершине, в позе лотоса восседал… ммм… наверное, альс-фелисс, только с рогами и копытами. Голый. С выставленным на обозрение возбуждённым хозяйством. Статуя возвышалась ещё метров на десять. Так я узнал, как выглядят местные храмы. В Ридаре наш путь, видимо, проходил несколько в стороне, и увидеть место поклонения довелось только сейчас. Ну, увидел и увидел. Движение продолжалось, а я уже не вслушивался в пояснения Риштаза про бога воинов Рравианта. 
Вскоре наше путешествие закончилось. Держать дом в столице для простого торговца дороговато, но я же говорил, что Риштаз далеко не прост. Правда, дома там у него всё же не оказалось, зато были родственники, у которых теулш-вулпар и остановился. Помня, кому он собрался показывать меня в первую очередь, думал, что увижу прямоходящих ящеров, и ошибся. Из окна кареты видел, как остальных наложников приняли и повели вглубь дома родичи по второй линии. А мне даже на улицу выйти размяться не разрешили!
Быстро переговорив с одним из альдеров рода, Риштаз вернулся ко мне и велел править прямо ко дворцу Властителя. Да уж, точь-в-точь, как и обещал: покажет Распорядителю гарема в первый же день Торгов, сегодня. А вот я бы с удовольствием оттянул этот момент подольше. Ладно, хватит жалеть себя. Знание о том, что всё могло сложиться и гораздо хуже, немного помогало примириться с действительностью.
Через какое-то время карета остановилась и торговец выскочил наружу. Издалека слышался тихий разговор, но слов разобрать я не смог. Спустя несколько минут путь продолжился, а Риштаз только что руки не потирал от удовольствия. Значит, мы близко. Внезапно, словно что-то вспомнив, теулш-вулпар окликнул меня:
- Льеш, посмотри в окно. Теперь можешь совсем отдёрнуть шторы, только таппид не снимай.
Ну, вы поняли, это он про чадру. Заинтересовавшись, что же такое хочет мне показать спутник, сдвинул штору да так и замер с вытянутой рукой. Что сказать, монументально. Мы ехали таким макаром, что с этого ракурса дворец прекрасно просматривался. Я кинул благодарный взгляд Риштазу – так, приехал бы, и, может быть, никогда и не узнал, как выглядит снаружи мой новый дом. 
Дворец был огромным. Реально. Больше всего он напоминал египетские пирамиды, хоть я и ни разу в Египте не был. Но впечатление складывалось именно такое. Только этой пирамиде кто-то срезал верхушку. На половину предполагаемой высоты, наверное. Не знаю, из чего он построен, но стены периодически проходились радужными сполохами. Указав на этот факт торговцу, узнал, что так с расстояния воспринимается защитный полог, окружающий резиденцию правителя. Круто. А ещё он напоминал мне фильм «Звёздные врата», ну в той части, где пирамида на блоки разделяется. Только здесь прорези были вертикальные, по паре на каждой из двух видимых мне сторон. И, кажется, они были застеклены, потому как бликовали.
А потом мы свернули, дворец пропал из видимости, и Риштаз велел закрыть окно. Финишная прямая, блин. Внезапно сердце забилось быстрее, в горле встал ком. Вот же… Уговаривай себя, не уговаривай, а организм тупо НЕ ХОЧЕТ играть навязанную роль! И напоминает об этом такими вот взбрыками. По спине медленно поползла холодная капля, как раз к моменту остановки добравшаяся до ложбинки меж ягодиц. А потом дверца открылась, теулш-вулпар резво выскочил из кареты и требовательно позвал за собой. Глубоко вздохнув, я вылез на свежий воздух.
После полумрака кареты солнце не резануло по глазам только из-за наличия на мне таппида. Зато под ним больше ничего не было и яйца тут же поджались от непривычного ощущения сквозняка между ногами. Блядь, грёбаный мир с его законами! Охранники Риштаза остались возле кареты, а с ним как раз разговаривал один из пары бугаёв, видно, местная охрана. Пока троица общалась, я украдкой рассматривал дворцовую стражу (вуаль, не вуаль, а прямой взгляд всё равно заметен, вот и приходится «кокетливо» поглядывать сквозь ресницы).
Мощные, бля. Один из них был типичным кавуром, но, несмотря на всю свою внушительность (вот этот бычара точно два сорок достигал), больше молчал. Ага, воин для массовости. Второй же – лусит, но покрупнее Кая и чёрной масти. Тела, затянутые в тёмно-фиолетовую форму, бугрились мускулами. Господи, хоть бы местный правитель не оказался таким же громилой! Впрочем, надежда на это была очень слабой. Когда это тигры бывали мелкими? 
Наконец, о чём-то договорившись, торговец кивнул и стражники разделились: лусит показывал дорогу, а кавур сопел сзади. Я бы сказал «в спину», но моя спина находилась гораздо ниже. Но мне хватало и ощущения постороннего массивного присутствия. Давящего. Аааа, к херам! Чего я ссу? Совсем нервы ни к чёрту. Эти охранники уж точно мне ничего не сделают. Не их надо бояться. 
Внутри дворца я привычно отрешился, просто шёл следом за Риштазом, не пытаясь запомнить дорогу. Нет, топографическим кретинизмом не страдаю, но чтобы ориентироваться в этих лабиринтах, сначала надо понять общую систему. А у меня на это тупо не было времени. Сколько мы шли, понятия не имею, но довольно долго. При том, что в подземные уровни не спускались. Вообще, как выяснилось, нижние уровни – это для семьи, личное пространство. Хотя я не мог представить, какой должна быть семейка, чтобы занимать подземелье этого архитектурного монстра.
Когда мы остановились в какой-то небольшой комнате, даже вздохнул с облегчением. Охранники остались за закрытыми дверями, а нам навстречу поднялся здоровенный ящер. Собственно, кого я вообще ожидал увидеть? Сразу самого Властителя? Успею ещё. А на савуара посмотреть было интересно. Зелёная чешуя с чёткими чёрными полосами по бокам шеи, убегавшими под одежду через ключицы, покрывала всё тело – облегающий жилет на голое тело открывал взгляду довольно много. Губы очень тонкие, серые, морда более вытянутая, чем у всех, кого я до сих пор встречал, но тоже скруглённая. Вместо носа две вертикальные небольшие щели, зрачок вертикальный, а глаза полностью жёлтые, без белка.
От улыбки хозяина комнаты я невольно поёжился: острые треугольные зубы в два ряда выглядели впечатляюще. Вдали от посторонних глаз савуар не считал нужным придерживаться этикета и по-родственному обнял гостя.
- Риштаз! Так и знал, что ты не сможешь пропустить эти Торги! Правда, не ожидал, что решишь обратиться напрямую. Охранник сказал, у тебя есть для Властителя Лайсоранта что-то совершенно необычное, но, надеюсь, так оно и есть и ты не попытался таким образом воспользоваться нашим родством.
- Дядя! – ого, вот даже как. А голос лиса аж дрожал от возмущения: – Как ты можешь так думать?! Разве за всё время я когда-нибудь так подводил тебя? Я готов подтвердить свои слова, но позволь сначала рассказать предысторию.
Ящер заинтересованно кивнул и снова сел в кресло, указав торговцу на соседнее. А я остался стоять, как дурак. Чувствовать себя мебелью, на которую не обращают внимания, пока не понадобится для использования по прямому назначению, было жутко неприятно. Правда, по ходу рассказа, Распорядитель всё чаще кидал на меня недоверчивые взгляды, но, блядь, мне-то от этого не легче. Пока торговец закончил своё словословие, уже даже ноги неметь начали от усталости. 
Но вообще, я испытывал некую признательность чешуйчатому лису. Он, как мог, постарался облегчить мне первые дни в новом положении: дал понять, что иномирцу, конечно, объясняли, что и как, но понять все нюансы ему сложно. Поэтому не стоит видеть в невольных ошибках намеренного оскорбления или проявление неуважения своему господину. Но неужели нельзя было рассказать всё это покороче? И без излишних подробностей? Зато откровенно предупредил, что меня не возбуждает дхиар с альдерами. Хоть не будут считать, что я притворяюсь. Я бы и сам сказал, но не факт, что мне поверят. 
На несколько секунд воцарилась тишина, потом савуар хлопнул себя по колену.
- Клянусь, если бы не знал тебя с детства, заподозрил бы в розыгрыше. Слишком уж невероятно всё, что ты рассказал. Давай, показывай своего иномирца – пока своими глазами не увижу это диво, не поверю. Даже тебе.
Риштаз лишь хмыкнул и подошёл ко мне. Наконец-то! Да я уже готов хоть перед строем альдеров пройтись голышом, только бы скорее что-нибудь решили и отправили меня отдыхать! Впрочем, про строй – это я несколько погорячился. Но даже не шевельнулся, когда теулш-вулпар жестом фокусника сдёрнул с меня таппид. Взгляд я послушно не поднимал, так что об эмоциях ящера мог судить только по свистящему удивлённому вздоху. Чувства обострились и я, натурально, кожей чувствовал, как Распорядитель несколько раз обошёл вокруг меня, прищёлкивая языком.
Кьярд на некоторое время замер рядом, видимо, рассматривая. Блядь, если и он ещё спросит про мой «странный» член, я взвою: Риштаз и так задолбал по этому поводу. Но савуар только хмыкнул. А вот когда когтистые пальцы потянулись к моей груди, невольно вздрогнул. Но прикосновение оказалось неожиданно лёгким и аккуратным. Видимо, помнил, что родственник рассказывал о моей тонкой коже. По сравнению с их, конечно. Потом рука поднялась вверх и палец, зацепив подбородок, заставил задрать голову.
- Посмотри на меня, маленький.
Бляаадь… Да не маленький я! Заебали уже, переростки долбанные!!! Вслух, конечно, не издал даже звука, но приказ выполнил. И пофиг, что тон был мягкий, словно просьба. Ящер смотрел на меня с ярко выраженным интересом. Но стоило нашим взглядам встретиться, усмехнулся.
- Ты прав, Риштаз, малыш невероятен. И с характером. Думаю, Лайсорант придёт от него в полный восторг. 
Шорох двери за спиной и раскатистый, какой-то утробный, голос заставил сердце в панике забиться, а руки-ноги похолодеть от страха.
- От кого я должен придти в полный восторг, Таркут?
Одно хорошо, теперь хоть знаю, как Распорядителя зовут. Движение воздуха слева подсказало, что сейчас я увижу своего будущего хозяина, а рука Риштаза больно впилась в плечо, давя вниз. Сука, чуть ключицу не сломал! Не иначе, от переизбытка чувств. Впрочем, давление тут же пропало, стоило правителю резко скомандовать:
- Не надо! Хочу рассмотреть, кого это вы мне тут прочите.
И снова я стоял истуканом, не смея поднять взгляд. Какой, нахер, этикет? Он у меня моментом вылетел из головы. Я просто боялся увидеть обладателя мощных ног, сходившихся где-то чуть ниже моего пупка. Слава богу, в паху ничего слишком явно не выпирало благодаря особенностям анатомии, но мне фантазии вполне хватало представить, какой агрегат должен быть у такой громадины. А тот, так же, как савуар, нарезал круги вокруг меня и озадаченно хмыкал. Потом вновь замер прямо напротив.
- Что это?
Сердце бухало уже где-то в ушах, так что реагировать на то, что меня обозвали вещью, сил не было. Моральных. Я и есть вещь, которая скоро обретёт своего владельца. Властителя, бля. Таркут вкратце пересказал всё, что до этого поведал Риштаз. Вот это я понимаю, краткость – в пять минут уложился.
- Я потом расскажу вам историю наложника более подробно, Властитель.
Вверху шумно втянули воздух, а затем низко мурлыкнули:
- Зачем? Думаю, иномирный унар и сам с удовольствием развлечёт рассказом своего господина. Ведь так, малыш?
Многострадальный подбородок вновь захватили тиски пальцев и я медленно поднял взгляд к лицу Властителя. По пути мозг смог отметить только очень накачанные грудные мышцы, мощную шею, широкоскулую круглую морду совсем немного выдающуюся вперёд, жёлтые с прозеленью глаза и… совершенно чёрную кожу. Пиздец, тигр – негр! Кажется, это был уже перебор для моего разума, и его стремительно стало затягивать в темноту. Обморок. Третий. Что та девица, бля…
Но как правитель безапелляционно заявил, чтобы Таркут уплатил торговцу тысячу ларов, ещё услышал. Ну вот меня и купили.

    Комментарий к Глава 7. Собственность 
    Таппид – паранджа
Виды и соответствие тотемным животным кьярдов: Кавуры – каву (быкообразные), Луситы – лус (волки, койоты), Фелиссы – фелс (кошки): разные приставки означают подвид: альс – львы, таир – тигры; Савуары – савр (ящероподобные, чешуйчатые)
* - слово &quot;ихний&quot; является просторечным, коих у Ильи очень много. Не надо исправлять в ПБ, это не ошибка!!! То же касается и некоторых других, &quot;ёбырь&quot;, например. Илья произносит его именно так, исказив.

========== Глава 8. Как должен выглядеть настоящий наложник ==========

    Комментарий к Глава 8. Как должен выглядеть настоящий наложник
    По &quot;просьбам трудящихся&quot; выкладываю следующую главу чуть раньше. Просто завтра предстоит напряжённый день и до компа доберусь только поздно вечером))) Реал, однако.

Первой мыслью, когда пришёл в себя, было: «Ну, ни хрена себе, Риштаз на мне наварился!», второй – благодарность к правителю, не давшему моей бесчувственной тушке долбануться об пол. Это я тоже помню. А теулш-вулпар сорвал джек-пот и теперь может несколько лет вообще не работать. Денежная система Кьяридана была простой и чёткой: одна золотая монета (тот самый лар, правда, только на Ланоране – на других островах существовали свои названия, но отклонения в весе монет от стандарта не допускались) равна ста серебряным, а серебряная – тысяче медных. 
Так вот, заработок наёмника (а эта профессия считалась одной из высокооплачиваемых) составлял около восьмидесяти серебряных в месяц. И на них вполне можно прилично жить. К слову, один проход через портал стоил два золотых. Ещё в Ридаре торговец рассказывал, что самый дорогой наложник обошёлся Властителю в шестьсот ларов. За меня он надеялся выручить если не больше, то что-то около того. А тут: хопа – и в дамках. И ведь он даже не пытался ещё назначить цену – тигр сам всё решил.
Тигр. Чернокожий, блядь, тигрище. Разрыв шаблона… И выше меня сантиметров на сорок – отчётливо помню момент, когда прямой взгляд упёрся в грудину, почти на уровне сосков (рубашка из тончайшей ткани облегала тело очень плотно). Вот же громадина! И подхватил меня так легко, как не фиг делать. Так, а где я вообще? Под спиной ощущалось мягкое и приятное, тело укрыто чем-то лёгким, видимо, чтобы просто прикрыть наготу. Но этого хватало – в помещении довольно тепло. Открывать глаза было откровенно страшно, но надо же понять, что меня окружает? К тому же не факт, что рядом кто-то есть.
Ошибся. Открыв глаза, тут же встретился с внимательным и чуть насмешливым взглядом сидящего возле кровати савуара. Чёрт! Я совершенно не понимал, почему Распорядитель гарема дежурит возле моей тушки, но мне это уже не нравилось. Как и его оценивающий взгляд. В нём не было похоти – слава богу! – только исследовательский интерес. А я так и не смог ещё свыкнуться с новым положением. Только этим и можно объяснить глупый вопрос, сорвавшийся с губ и прозвучавший на удивление грубо:
- Чего вы на меня смотрите?
Таркут моргнул и удивлённо хмыкнул.
- Риштаз совсем плохо учил тебя, мальчик. Думай, с кем и в каком тоне говоришь.
Ой дурааак… Ведь знаю всё, помню уроки, так нет же, словно шило какое сидит в заднице! Пора, пора уже смириться – самому же жить легче будет. Нет, с упорством барана, «забываю» о реальности. Опустив взгляд, вздохнул.
- Простите, Таркут. Мне слишком тяжело привыкнуть к своему новому положению. Многое странно и дико. Я постараюсь…
Резкий голос прервал извинения.
- Именно поэтому ты ещё не висишь в цепях, а по спине не гуляет хлыст палача. Я делаю скидку на твою иномирность и недавний неудачный ритуал. Но времени на привыкание совсем мало. Я с трудом смог выбить у Властителя три дня на твою подготовку. Давно не видел Лайсоранта в таком предвкушении. Впрочем, и унара со столь ярким ароматом у него ещё не было. Так что ты не просто постараешься. За эти дни ты станешь достойным своего господина: вежливым, покорным и страстным.
На последних словах я поражённо уставился на ящера.
- Но ведь Риштаз рассказывал вам… Я не смогу быть страстным! Меня не привлекают мужчины в качестве партнёров, тем более со мной в принимающей роли.
Савуар только отмахнулся.
- Главное – твоё желание измениться, остальное я обеспечу.
- А если я не желаю меняться?
Да пусть лучше палач хлыстом изобьёт, чем я буду изображать удовольствие от здорового члена в заднице! Потерпеть смогу, наверное, но не более того. Вот только Таркут быстро убедил меня, что любое мнение может кардинально поменяться. И очень быстро.
- Значит, Льеш, придётся обеспечить и твоё желание.
Ящер нехорошо улыбнулся. 
- Властитель дал три дня, чтобы ты смог привыкнуть к обстановке, а также, чтобы я украсил твоё тело в соответствии со вкусами господина. Наложник должен услаждать его взор всеми способами, в том числе и украшениями. На это мне понадобится всего несколько часов. Остального времени вполне хватит, чтобы заставить тебя вести себя должным образом. И зная твою нелюбовь, даже боязнь альдеров, я вовсе не собираюсь ограничиваться банальной поркой.
Кишки скрутило узлом от плохого предчувствия.
- Для усмирения непокорных наложников есть гораздо более эффективное средство: на сутки тебя отдадут «на воспитание» декасу воинов самых разных видов. С твоим-то запахом, альдеры будут иметь тебя без перерыва. После такого обычно любой строптивец шёлковым становится. А повреждения, если они будут, быстро залечит дворцовый целитель. Что ты на это скажешь, иномирец? Будешь по-прежнему сопротивляться, или примешь свою судьбу?
Охуеть альтернатива! Меня только трое насиловали, правда, не по разу, а тут сутки и десятеро. Стоит признать, Распорядитель умеет расставить акценты и приоритеты. Родную задницу было жалко до слёз, но эта скотина совершенно не оставляла мне выбора. Тогда я всё ещё верил, что правитель забудет обо мне, как только вдоволь натешится с новой игрушкой. Закрыв глаза, невольно застонал.
- Зачем вам это? Зачем так меня ломать?! Я, конечно, подчинюсь, но просто не представляю, как можно добиться от тела, которое не желает, чтоб его имели, страсти! Понимаете? Как бы я ни хотел избежать наказания, но над телом не властен.
Ящер только насмешливо цокнул.
- Это не твоя забота. Как я сказал, от тебя нужно только полное содействие и готовность меняться. 
- Да я уже на всё готов, только бы мою задницу поскорее оставили в покое!
Вот теперь я умудрился озадачить чешуйчатого.
- В смысле – в покое? Теперь я тебя не понимаю. О каком покое идёт речь, если ты предназначен в наложники Властителю и он столь явно заинтересовался в тебе?
Я пожал плечами.
- Пока заинтересовался. Поиграется и успокоится, вон у него сколько кандидатов на роль развлечения на ночь. Более отзывчивых и… крепких. Со мной-то ему придётся осторожничать, иначе банально сломает – в прямом смысле. Меня Риштаз в присутствии вашего Лайсоранта за плечо схватил, так и то чуть ключицу не сломал.
Не успел я договорить, как на горле сжалась здоровая лапища – блядь, какие же они стремительные! – а по морде залепили крепкую такую пощёчину. Не держи меня этот бугай за шею, точно снесло бы на другой край кровати. Скулу ожгло огнём, а я недоумённо воззрился на разъярённо шипящего савуара.
- Не сссмей говорить ссстоль пренебрежшшительно о своём хозяине, мальчишшшшка! Властитель Лайсорант для тебя господин, и никак иначе! Повтори.
Нет, я когда-нибудь к этому привыкну? Придётся. Получать вот так по морде что-то больше не хочется.
- Я понял, понял! Господин. Я хотел сказать, что господину придётся быть со мной более осторожным, чем с другими наложниками, если он, конечно, не захочет специально помучить.
Миг, и ящер вновь сидит на кресле, хищно улыбаясь тонкими губами.
- С твоей стороны странное предположение, иномирец. Ты бы стал намеренно портить очень дорогую собственность, единственную в своём роде?
Бляаадь, как же я мог упустить из вида, что за меня заплачено немаленькое такое состояние?! Я тихо выдохнул.
- Не стал бы. И всё же вы согласитесь ведь, что в какой-то момент я господину наскучу? Вот тогда мне и не понадобится больше демонстрировать страсть. А со временем, так может и совсем обо мне забудет, и буду спокойно доживать где-нибудь на задворках гарема.
К моему удивлению (неприятному, надо сказать), ящер шипяще расхохотался. Потом, демонстративно утерев несколько слезинок, начал отдавать приказы:
- Сейчас я пришлю слугу – он поможет тебе принять ванну, а после проводит ко мне. Не разговаривай с ним, но исполняй всё, что прикажет. Это будет моя воля, – заметив панику в моих глазах (мало ли что тот слуга приказать соизволит, может, захочет, чтоб я ноги перед ним раздвинул?!), усмехнулся. – Не бойся, на твоё тело посягать я ему не прикажу, но подготовить к следующей процедуре необходимо: помыть и убрать лишнюю растительность. Только это.
Желудок возмущённо уркнул.
- А поесть?!
- Позже. Украшать тело лучше натощак. 
Легко ему говорить, а я только позавтракал с утра, причём не особо плотно. Ох, как же мне не нравится его идея с украшениями! На ум приходил только пирсинг и татуировки. А у меня за всю жизнь ничего постороннего на теле, кроме серьги в ухе, не было. Даже на татуировки, ставшие такими модными, никогда не тянуло! А теперь что? «Украсят», млин. 
Савуар ушёл, оставив меня одного. Ненадолго, так что острый приступ жалости к себе просто не успел набрать обороты. Ключ в замке провернулся и в комнату вошёл, ну, ещё один савуар. Только мельче главного и чешуя переливалась всеми оттенками тёмно-синего. А морда такая же невозмутимая. Меня осмотрели и взмахом кисти позвали за собой. После угроз Таркута ни качать права, ни о чём-то просить просто не хотелось. Впрочем, я и раньше понимал, что возникать мне в этом мире никто не позволит. Но так то разум. 
Провожатый привёл меня в большую ванную комнату и показал на огороженный занавеской закуток. Душ? Догадка оказалась верна: прямо с потолка на голову полился тёплый дождик. Помыться самостоятельно не дали, так что пришлось послушно исполнять роль куклы, которую вертят-крутят по своему усмотрению. Когда чужая рука скользнула между ног, напрягся, но ящер действительно только мыл моё тело. Везде и тщательно. Вода отключилась, и я вздохнул было с облегчением, но снова ошибся – ничего ещё не закончилось.
Снова молча показав на большой стол (немой он, что ли?), савуар дождался, пока я на нём расположусь, и начал покрывать всю кожу ровным слоем какой-то перламутрово-переливающейся мази. Тогда-то мне и вспомнились слова Распорядителя об уничтожении лишней растительности. Пиздец, и так мужиком себя уже почти не чувствую, так теперь ещё и волос на теле не будет. Как там, в рекламе было? «Ваша кожа гладкая, как попка младенца», да?
Чувство унижения бросилось жаром на лицо и я зажмурил глаза. Ногти впились в ладони, когда чужие руки аккуратно, но уверенно начали хозяйничать в паху. Если кьярд и был удивлён моими особенностями, то никак этого не обозначил. И слава богу. Кожу тихонько пощипывало и покалывало. Не очень приятное ощущение, словно ногу отсидел. И тут я подумал про усы с бородой. Это я у Риштаза все дни мучился, управляясь с ножом – бритв тут не было, поскольку растительность на лице просто не росла. А сейчас появился шанс забыть о бритье. Не знаю, конечно, на сколько, но хоть какое-то время. Сомневаюсь, что наложнику так запросто дадут то, что можно использовать в качестве оружия.
Открыл глаза и встретился с внимательным взглядом. Обвёл пальцами лицо, попросил:
- Намажь ещё здесь, тоже волосы растут.
Ящер сначала не поверил, но проведя по щекам и над губой неожиданно мягкими подушечками пальцев, хмыкнул. Ой-ёооо, а на лице мазюка печёт сильнее! Но сам же попросил, придётся терпеть. Через какое-то время мазь с меня стёрли влажной тряпкой. Вместе с волосами. Экзекуция продолжались – теперь мне велели перевернуться на живот. Блядь, я так не напрягался, даже когда савуар хозяйничал с яйцами, а вот стоило тому раздвинуть мне ягодицы – тотчас очко взыграло. Но мне прямо в расщелину шмякнули очередную порцию мази и занялись остальной кожей.
Да, я знаю, что этот кьярд просто делает свою работу, помню обещание Таркута о неприкосновенности, но… Ну как он собирается добиться исполнения своих требований, если при прикосновении к заднице мужских рук, меня чуть кондратий не прихватывает?! Не-по-ни-ма-ю! Угроза отдать на растерзание десятку воинов – это одно, а реакция тела – совсем другое. Ладно, он же сказал – не моя забота, вот пусть и выкручивается. А я просто буду делать, что скажут. И пусть потом попробует придраться и заявить, что сопротивлялся. Хрен!
После проведённой, мать её, депиляции, меня натурально замочили в ванне с приятно пахнущей водой, потом велели вылезать и тщательно вытерли. Когда в руках ящера появился таппид, я изумлённо посмотрел на него: неужели эту фигню ещё и внутри дворца надо носить? Но без возражений позволил на себя накинуть цветную тряпку. И вот меня снова повели по коридорам. На сей раз мы спустились на один этаж под землю. Только по пути меня осенило, что, должно быть, Таркут просто не хотел светить необычностью нового наложника, до поры до времени. 
Минут через двадцать меня с поклоном сдали с рук на руки. Решив, что пора бы уже перестать косячить и начать привыкать к новым правилам, тоже поклонился и застыл со склонённой головой. Довольный хмык подсказал, что я на верном пути.
- Молодец, быстро учишься. Значит, не так безнадёжен, как я изначально подумал. Иди за мной.
Безнадёжен… Посмотрел бы я на его дикие глаза, если бы он попал на Землю и очутился в городе, среди машин, а потом попал на лабораторный стол к яйцеголовым! Для меня ситуация сейчас однохуйственна. Тем временем мы зашли в небольшую комнату без окон. В центре стоял стол, как у нас в операционных, со свисающими по бокам фиксационными ремнями и рядом стоящими накрытыми столиками. Да, я мужик, но кто бы знал, как захотелось в этот момент сжаться в комок и спрятаться, заскулить. Что ещё мне уготовано?
Савуар наблюдал за моей реакцией с интересом – как блоху под микроскопом изучал. Только это позволило взять себя в руки и задавить панику. К лицу поднесли бокал с тёмной непрозрачной жижей и приказали выпить весь. Понюхал – пахло как чай, некрепкий, на вкус напиток отдавал небольшой кислинкой, так что ничего не помешало выполнить приказ. А буквально через минуту ноги подкосились.
Таркут мягко подхватил мою враз ставшую безвольной тушку, но я этого даже не почувствовал – тело стало словно неродным, не посылая мозгу никаких сигналов о своём состоянии. Страшно, пиздец как. Вопреки логике в голову полезли мысли о параличе или отравлении. Ага, конечно, кьярду больше делать нечего, как лишать своего повелителя новой, очень дорогой игрушки. Объяснение произошедшему со мной получил очень быстро.
Укладывая амёбоподобное тело на столе, Таркут неспешно растолковывал свои действия.
- Я дал тебе выпить вартас, зелье, лишающее тело способности двигаться и ощущать. Оно у нас применяется для операций, когда мага-целителя нет рядом. Ты будешь в сознании, но ни шевелиться, ни чувствовать боль не сможешь. Говорить и отвлекать меня настоятельно не рекомендую, иначе придётся заткнуть тебе рот кляпом. И тогда, если вдруг действительно понадобится что-то спросить, сделать этого точно не сможешь.
И я не чувствовал, как мои руки завели наверх и закрепили над изголовьем. Не чувствовал, как ноги согнули в коленях, развели в стороны подобно лягушке и привязали в районе коленей и щиколоток. Не чувствовал, но прекрасно всё видел. И ощущал себя ужасно беспомощным и открытым. Грёбаный мир! Как же стрёмно-то… 
Это было только начало. В уже проколотое ухо мне вдели серьгу – длинную подвеску с небольшим жёлтым камнем, потом прокололи второе для симметрии и так же «нарядили». Ну пиздееец… Дальше пришла очередь сосков, где обосновались нехилые такие штанги, тоже с камушками на концах. Всё время, что савуар дырявил моё тело, он так же размеренно и методично рассказывал о правилах. Поставивших на моих планах отсидеться в гареме жирный такой крест. Как на могиле.
- Я не знаю, с чего ты взял, будто, устав от тебя, Властитель забудет о существовании столь диковинного наложника. Но ещё бредовее выглядит намерение отсидеться в дальнем уголке. В твоих интересах сделать всё, чтобы Лайсорант помнил о новой «игрушке», как ты выразился, как можно дольше. Дело в том, что гарем делится на две половины: для самок и для самцов. Сейчас у Властителя 12 унар и 83 унара. С учётом тебя на Больших Торгах планируется купить ещё четырёх наложников. Не хочешь узнать, куда делись недостающие до положенной сотни?
Я хотел, хоть и понимал, что ничего приятного не узнаю. Ящер уже колдовал в районе пупка, и что он там делает понять никак не получалось.
- По глазам вижу, что хочешь. Так вот, если в течение года наложник не побывает в постели Властителя хотя бы три раза, его отдают во внутренний Дом Расслабления, для пользования дворцовой стражей. Не пропадать же добру, даже если оно и перестало интересовать господина?
Великолепная перспективка! Я только недавно избавился от подобной же, благодаря порядочности Кайтиара. Хм, три раза в год? Что делать, придётся подставлять жопу… Правда, существует риск более частого использования, но, как я уже говорил: лучше один, чем до хуя. А кьярд читал меня, как открытую книгу.
- Однако в твоём случае лучше бывать на ложе господина как можно чаще и заинтересовать настолько, чтобы он захотел дать тебе защиту внутри гарема.
На мой недоумённый взгляд савуар только улыбнулся.
- Ты маленький и слабый, а в гареме много самцов, пусть и унаров. Иногда, раз в месяц, два гарема соединяют, чтобы наложники могли сбросить излишек энергии. Самок, у которых течка, отпускают порезвиться к самцам-унарам, так-то они редко друг друга в качестве партнёров воспринимают, – о как, а если самки после такого «сброса» залетят? – Но этого, конечно, недостаточно. И внутри связи между унарами не осуждаются. Они очень чувственные и даже десяти ночей с господином в год просто мало. Понимаешь? Ты не сможешь дать отпор желающим, а таких найдётся достаточно. 
Пиздец, слов нет. Засада, охуеть какая! Да что ж за мир такой ебанутый мне попался?! В этот момент ящер копошился где-то у меня под яйцами, но я отметил это лишь краем сознания. На фоне таких откровений-то. Но вот он взялся рукой за член и начал примериваться, держа в другой разомкнутое толстое кольцо с острым кончиком. Мамочки… только не это! Блядь, не хочу, не хочу, не хочу я лишнюю дырку в члене!!! Он мне и таким нравится! Не хочу потом всю жизнь ссать вприсядку! Я со страху только и смог что отчаянно завыть. Таркут настороженно посмотрел, но дал разрешение говорить. Спасибо, господи!
- Таркут, пожалуйста, умоляю вас, не делайте этого! Я готов принять что угодно, только не надо это кольцо!!!
Под конец хрипящей мольбы я даже на несколько мгновений ощутил биение собственного сердца – так заполошно оно долбилось в грудную клетку. Можете считать меня слабаком, но это было уже слишком. Казалось, если мне в уретру вставят этот кусок металла, я совсем перестану быть самим собой, стану тенью человека, сломанной и искажённой. Хер знает, почему возникли такие ассоциации, но меня реально колотило. Ящер, видимо, заценил критичность состояния и пробормотал:
- Вот же нежный… – потом добавил уже громче. – Но твой член постоянно снаружи! Его просто необходимо как-то украсить.
Блядь, прожил двадцать пять лет с таким членом и как-то без украшений не помер. Но Таркут готов идти на уступки, это уже даёт надежду.
- Да я же не против! Украшайте. Просто не надо протыкать насквозь, пожалуйста. Я… это будет для меня уже слишком… совсем.
Ящер долго и пристально на меня смотрел, а потом хмыкнул и склонился над пахом. В крупных пальцах мелькнули тонкие небольшие колечки. Сил на сопротивление не осталось.
Примерно через полчаса тело начало слушаться – так же резко, как и перестало. Я ожидал, что на меня сразу обрушится боль, но нет, присутствовало только некое тянущее чувство в определённых местах. Савуар гордо осмотрел меня и кивнул, сам себе.
- Можешь вставать.
Ремни он уже давно отстегнул, как только закончил, так что я подчинился, но немного с опаской. Впрочем, слабости не было. А довольный Распорядитель подвёл меня к зеркалу – полюбоваться. Пиздец, блядь, нахуй…


========== Глава 9. Первая ночь ==========

По идее, меня должно было канаёбить сейчас не по-детски, но Таркут накачал какими-то очередными зельями – для расслабления, – и настроение сейчас целенаправленно стремилось к «а похуй на всё!». Да и обещанное возбуждение уже накатывало короткими волнами. Меня вели к Лайсоранту, господину, бля, для первой «брачной» ночи, нах. Ну, не брачной, конечно, а вообще первой, только какая, к херам, разница? Разноцветный таппид идеально скрывал не только очертания фигуры, но и всё, что на эту фигуру было нацеплено.
За прошедшее время я успел выяснить некоторые важные моменты. Мазь, которой меня обмазали, убивала волосяные луковицы навсегда. И всех унаров в гареме подвергали этой процедуре, не трогая только шёрстку на спине (и хвост, естественно). А у меня там были «неэстетичные редкие волоски», вот и по ней заодно прошлись. Хоть одна радость – о бритье можно теперь забыть. Ещё я узнал, что Властитель помесь тигра и волка: теулш-таир-фелисс. Так что в нём сочетались признаки обоих видов. Какие именно, я разглядеть не успел, понятное дело. 
Зато три дня назад впервые осознал: то, что до сих пор считал полной жопой, в которую меня угораздило вляпаться, вовсе ею не являлось. И дна ямы, куда я падал и падал, так и не было видно. Первая мысль на эту тему появилась прямо там, перед зеркалом, куда меня подвёл савуар «полюбоваться» результатами его трудов. Да, не каждая блядь может похвастаться такой оснасткой! Я в шоке оглядывал своё тело и не мог поверить.
Серьги – хер с ним, как-то наличие колечка на протяжении долгого времени примирило с таким фактом почти сразу. К  штангам в сосках я тоже в принципе был готов. Но вот ниже… Мамочка родная! В пупке гордо сиял опять же желтоватый крупный камень, переливаясь множеством граней. И в тело он вдавливался довольно глубоко. Чуть ниже, прямо на животе располагался горизонтально развёрнутый полумесяц, рогами вверх и с колечками на концах. Как он там держится, я понять не мог, пока не протянул руку пощупать. Ебааать… Что камушек, что полумесяц соединялись твёрдой перемычкой, проходящей прямо под кожей!
Цензурных слов больше не было, как и эмоций, и я несколько отстранённо продолжил рассматривать «украшения». Член стоял. Далеко не сам, нет. В краях головки, с обоих боков сверкали маленькие колечки, от них тянулись цепочки к кольцам полумесяца, притягивая член вверх. Когда он невозбуждён, зрелище, на мой вкус, так себе, но делалось-то не для меня. Дальше – ещё интересней. Мою мольбу не дырявить бедный орган насквозь, ящер выполнил, но от этого полегчало лишь чуть-чуть. Кожицу нижней поверхности ствола поперёк прошивали четыре овальных кольца. Вспомнив, что над промежностью этот извращенец тоже колдовал, я запустил пальцы под яйца и чуть не застонал: три кольца, блядь! 
Ну скажите мне кто-нибудь, что в этом может быть красивого?! Суки, суки, суки, уррроды… Таркут, словно не замечая моего состояния, озадаченно нахмурился. Последующие слова наконец вывели меня из некоего состояния ступора.
- Тебе нужно придумать что-то, чтобы развлечь и привлечь внимание Властителя в первую же вашу встречу. Что ты умеешь? Петь, играть на инструментах, слагать стихи, танцевать?
При последнем предположении я встрепенулся. Да, не особо престижное занятие для такого габаритного парня, каким я считался на Земле, но несколько лет обучения пластичным танцам и стрипдансу за плечами ведь имею. Пиздец, неужели придётся показывать стриптиз, адаптированный к местной музыке и реалиям? Остальное-то точно мимо. Я всё ещё несколько тормозил, или был в шоке, иначе не стал бы так откровенно распространяться о своих навыках. Но, увы, я вывалил всё, как на духу. Услышав про танцы, Таркут воодушевился и начал планировать тренировки в то недолгое время, что у меня осталось. Хосспади, во что я снова ввязался? Как вообще смогу раздеваться перед мужиком, да ещё и под музыку, так, чтобы возбудить, если в мозгах будет биться мысль, что скоро он меня выебет?
- Тренироваться будешь с пробкой.
Я охуел.
- Чего? С какой?
Нет, я, кажется, понял, что он имел в виду, но хотелось убедиться в собственных подозрениях.
- С обычной, расширителем. Когда Властитель захочет тебя, ты должен быть готов принять его. А ты мелкий. Надо растянуть как следует, чтоб ничего не повредить при дхиаре.
Тут я уже не выдержал. 
- Да нормальный я! Это вы тут все гигантией страдаете, понаотращивали хуёв!
Савуар выглядел озадаченно. Эх, сколько раз говорил себе, что не надо матюгаться на русском: у кьярдов грубые ругательства не в чести, это выяснилось ещё у Риштаза.
- Члены, говорю, отрастили громадные.
- Я вот чувствую, что ты очень некрасиво сейчас ругался. Пожалуй, надо будет в первую ночь с Лайсорантом подстраховаться. Но на будущее: услышу ещё раз, накажу. И ты неправ – нормальные у нас члены. А вот ты маленький, нежный, ранимый. И вкусный. Так что настраивайся на полную ночь. Быстро тебя не отпустят.
Ага, читай, Илюха, заебут до состояния нестояния. Тьфу ты, Льеш, – надо бы даже в мыслях привыкать уже себя так называть. Значит, после такой ночки хорошо, если на своих двоих уйти получится – о темпераменте Властителя я ещё в Ридаре наслушался. И, блядь, я же тренировался: с грёбаной пробкой, распирающей зад и заставляющей корячить ноги. Имея некоторый опыт жизни в Кьяридане, я был готов к тому, что подходящая музыка найдётся, и не ошибся. Послушав мои объяснения и короткий напев, три музыканта закивали головами и заулыбались. Музыка для возбуждения – так просто. И это звучало совсем не как первобытное бумцанье на бубне в сопровождении дудки.
Один музыкант имел струнный инструмент вроде домры с двумя грифами на противоположных концах, расположенными не на одной линии, а как бы друг над другом, но с небольшим пересечением; второй – с какой-то хитрой трубой, выводившей звуки один в один с саксофоном; и последний – с восемью разными кристаллами, прикреплёнными к кольцам и надеваемыми на пальцы (при столкновениях они вызывали нежный перезвон множества тональностей). На самом деле мелодия завораживала. Я просто отдавался ей, плыл на волнах, забывая – для чего всё это. Впрочем, Таркут быстро вырывал разум из грёз. Тренировки шли все два дня: без перерывов, кроме как на еду и сон. 
Впрочем, один перерыв-таки был: меня водили к лекарю. Ну, так, чтоб освидетельствовал состояние организма. И вот там я этого степенного кьярда удивил. Хотя кто кого больше – вопрос. Целитель долго пытался выяснить, что у меня за аномалия, а я не мог взять в толк, о чём он. Только когда нарисовал схематично строение кишечника, до меня допёрло. Особенно в сравнении. У кьярдов толстая кишка располагалась прямо по центру тела, под позвоночником. Я, конечно, не медик или ещё что в этом роде, но примерное строение организма из школьной биологии помню. Так что заверил в моей полной нормальности. Видовая особенность.
Лекарь с Таркутом пошушукались, да и напоили меня очередной фигнёй, отправившей разум на отдых. Последствий экспериментов, которые проводил над моим организмом этот «дохтер», я никак не ощущал, но, радостно улыбаясь, тот заверил, что теперь во мне всё «нормально» и проблем при дхиаре с Властителем не возникнет. Интересно, я всё ещё могу считаться человеком, или уже не совсем? Сначала переживал немного, конечно, но к решающему дню никаких неприятных последствий так и не появилось, так что в этом плане я успокоился. Да и что бы изменили мои страхи? И без этого есть чего бояться.
К концу отпущенного Лайсорантом срока савуар, наконец-то, остался доволен танцем. Мне дали поспать несколько часов до вечера, напоив какой-то дрянью. Но после короткого сна чувствовалась лёгкость и бодрость во всём теле. А потом Таркут начал меня готовить. Эта сука действительно позаботилась, чтобы я чего не ляпнул со страха Властителю (хотя вроде бы и не собирался) – просто засунул в зубы кляп и закрепил ремешки на затылке! Не забыв предварительно напоить. И пробку, гад чешуйчатый, в жопу воткнул.
В одном из напитков опознался тайгат (та самая херня, которой наёмники напоили мою полубесчувственную тушку, прежде чем пытаться «провести обряд») – Распорядитель объяснил, что, благодаря ему, не почувствую боли от страсти господина. Это я всеми руками за, всё легче будет. Второе зелье призвано было возбудить тело, чтобы достовернее сыграть страсть. О да, с учётом того, что ещё в меня понапихал ящер, это очень пригодится. Посмотрел бы я на того, кто сможет возбудиться со спицей в уретре! Правда член мне сначала поставили (минет в тандеме с зельем рулят!), а потом уже надели кольцо и вогнали спицу, но один хер: не будь зелья, всё уже упало бы. Хорошо хоть от унизительной подготовки в виде клизмы я здесь избавлен – магические амулеты соответствующей направленности изобретены уже давно.
Идя по коридорам, чувствовал себя капустой – столько одёжек заставил надеть Таркут. Так-то и рубашки-майки, и штаны-юбки довольно лёгкие и тонкие, но на мне было аж пять комплектов увеличивающейся прозрачности по мере близости к телу, да ещё таппид сверху. А чтоб кляп в глаза не бросался – ведь чадру первую снимут – на голове красовалась, ну, вуаль, наверное. Только закрывала она не одно лицо, а охватывала всю голову, держась на ленте, повязанной вокруг лба и спускаясь ниже подбородка. Та часть, что закрывала глаза, состояла из прозрачной чуть переливающейся ткани, остальная – плотная и непрозрачная, но лёгкая, так что задохнуться от нехватки воздуха и жары не грозило. И снять эту вуаль может только господин, сам.
Пока я медленно, но верно погружался в подобие транса, мы достигли покоев Властителя. Всё было отрепетировано заранее, и едва процессия, возглавляемая Распорядителем, остановилась, я заученно уже опустился на колени и склонил голову к полу, опираясь на подтянутые к груди под таппидом руки. Благо ширина паранджи позволяла. Член, снова пристёгнутый цепочками к животу, почти не мешался, хоть давящее чувство и скапливалось постепенно где-то в паху. 
Таркут произнёс пафосную речь о случайно попавшем в гарем бриллианте, который (бриллиант, ага) от избытка благодарности за такую честь приготовил для своего господина подарок, призванный усладить его взор и слух. Едва правитель выразил согласие с программой развлечений, я плавно поднялся на ноги, а савуар одним движением снял таппид. Остальные тряпки буду снимать сам, в танце: хоть стриптиза здесь и не знали, но одёжки, слетающие от несильного рывка, использовались давно. В гаремах, естественно. По комнате полилась музыка, которой я отдался, прикрыв глаза и стараясь не сосредотачивать своё внимание на внешнем виде тигра.
Получалось плохо. Я льстил себе мыслью, что дураком не являюсь, и понимал: задача зелья не только в том, чтобы возбудить, оно должно ещё как-то затормозить разум, типа действия наркотика, когда становится всё равно, с кем ты и как. Иначе, на одном только физическом возбуждении не уедешь, если мозги категорически против. Так вот, пока меня не накрыла с такой надеждой ожидаемая эйфория, разглядеть хозяина всё же успел. Благо, зелье завладело телом в достаточной мере, чтобы предотвратить панику и не сорвать выступление. А пугаться было чего.
Чёрный, как ночь, и обнажённый, он развалился в кресле и следил за моим танцем с разгорающимся возбуждением. И не только в глазах. Процесса появления члена из недр тела я ещё ни разу не видел и он, блядь, завораживал! Сначала из складки над яйцами появился красный острый кончик. Он всё увеличивался и расширялся, но когда я сорвал с себя первую пару одёжек, весь член резко вывалился наружу и встал по стойке смирно. Не будь я под кайфом – умер тут же от инфаркта. По длине что-то среднее между членом лусита и хоссита, и в обхвате оказался довольно толстый, всё увеличиваясь к основанию. 
Зрелище сбивало с ритма, и я усилием воли отвёл взгляд, переведя его на лицо. Ошибочно. Потому что Лайсорант заметил моё внимание и теперь хищно и предвкушающее улыбался. И облизывался – длинным ярко-фиолетовым языком. Только мне уже было хорошо. Возбуждение от зелья и танца наслаивались друг на друга, подчиняя тело только одному желанию: секс, неважно какой, лишь бы сбить это томительное напряжение и получить удовольствие. Я двигался всё раскованнее и безудержнее, одежды разлетались бесформенными тряпками в разные стороны.
Штрихами в памяти оставался внешний вид тигра: мощный, огромный, сзади наперёд – на шею, руки и бока – переходят тёмно-фиолетовые клиновидные полосы; передняя часть тела совершенно безволосая – везде; соски того же цвета, что и полосы; нервно мечущийся из стороны в сторону полосатый хвост; напряжённые пальцы, периодически с силой сжимающие подлокотники, и член. Блядь, огромный, дрожащий от возбуждения, влажный красный член.
Танец закончен, музыка резко обрывается, а я не осознаю происходящее, пока сильные руки не поднимают с пола, прижимая к крепкому и массивному телу. Неимоверно горячему. Одной рукой правитель поддерживает меня под спину (и правильно – сил стоять самостоятельно совершенно нет), а вторая срывает вуаль. Удивлённый хмык и та же рука расстёгивает ремешок, освобождая рот от кляпа. Первое желание – немедленно облизать пересохшие губы и я не в силах сдержать его. Над головой слышится горловой рык. 
Меня подхватывают на руки и несут на кровать. Сознание словно разделилось: та часть, что ужасалась своему будущему, контролировала действия тела и мысли, спит, но осталась ещё одна, которая отстранённо воспринимает происходящее и запоминает, не анализируя и не испытывая эмоций. Так и должно быть? Удивления нет. 
Крупные чёрные ладони скользят по коже, задевая соски и кучу постороннего металла, воткнутого в моё тело, но оно, предательское, лишь выгибается от удовольствия. Губы – мягкие, горячие – требовательно накрывают рот, наглый язык толкается внутрь, утверждая своё господство, пробирается чуть ли не в пищевод. Длинный. И шершавый. Слегка. Так, что балансирует на грани болезненного и приятного. И зубы – острые, но мне всё равно. Потом буду ужасаться, как отпустит.
Язык перебрался на шею, потом грудь. Никогда соски у меня не были эрогенной зоной, а сейчас, стоило этой шершавости пройтись несколько раз по нежной кожице, как в голове чуть не заискрило. Протяжный стон сорвался с губ, а тигр довольно заурчал. Кошааак. И тут ему припёрло поговорить – нашёл время. Продолжая играть на моём теле, как инструменте, изучая его, правитель пристально наблюдал за моей реакцией.
- И зачем Таркут вставил тебе кляп, малыш?
Вот сейчас мне было по барабану, как он там обращается, хоть котиком бы обозвал, хотя я все эти сюси-пуси никогда терпеть не мог. Зато сквозь эйфорию пробилась таки одна эмоция – ужас. Пришло осознание, что не ответить или соврать просто не смогу. Ужас тоже был какой-то отстранённый, но всё же.
- Он боялся, что ляпну что-нибудь или начну ругаться и расстрою тебя… вас, господин.
Мне в ухо хмыкнули и лизнули.
- А ты часто ругаешься?
- Ага. Здесь у вас со мной проделывают такое, что без мата я давно уже двинулся бы умом. Господин.
- Можешь не добавлять это каждый раз, пока мы одни. И что с тобой такого делали?
Поскольку ласк он не прерывал, хотя бы сосредоточиться на том, что говорю в ответ, вообще не получалось. Прав был Таркут, кляп ой как пригодился бы сейчас.
- Насиловали. Несколько часов, втроём. Сделали рабом, продали тебе, заставили смириться с тем, что меня будет трахать мужик.
Руки на теле остановились.
- Трахать?
Вот же! Снова перешёл на русский.
- Дхиарить…
- Ты уверен – про изнасилование? Мне сказали, что это был Ритуал Пробуждения Чувственности, в полевых условиях. И он не получился. И что значит заставили? Ты же унар.
- Не унар. В моём мире нет такого понятия. И я всегда был ведущим, к тому же, никогда не спал с мужчинами, то есть самцами. Для ваших унаров это, может быть, и является ритуалом. Для меня – изнасилование.
Необычно было воспринимать свой тихий голос без тени эмоций. Зато телу не понравилось отсутствие внимания к нему и оно выгнулось, потёрлось о тигра, чем смогло, а с губ сорвался очередной стон.
- Не останавливайся, пользуйся, пока я себя не контролирую.
Снова хмык и ласки возобновляются.
- А что будет потом? Станешь сопротивляться?
- Я что, больной? Я жить ещё хочу. Просто потом, скорее всего, уже не буду испытывать удовольствия. Меня не возбуждает мысль о члене в собственной заднице.
- Ты забавный. Сейчас же возбуждён?
Тёплые пальцы пробежались по члену, снимая долбанное эрекционное кольцо (а спицу, гад, оставил!), сомкнулись на стволе, а подушечка большого прошлась по краям головки, чувствительно нажимая. Меня выгнуло. 
- Сейчас – это тайгат и ещё какая-то гадость, возбуждающая. Только я думал, что совсем ничего соображать не буду, а тут просто тело не контролирую и эмоций нет.
- Но удовольствие ты получаешь.
- Да, телом, не разумом. Слушай, может, хватит болтать, а? Меня скоро разорвёт, так хочу кончить уже!
Глаза давно закрыты и я не видел реакции на слова со стороны господина. Наверное, если бы он был возмущён подобными высказываниями, давно уже как-то отреагировал или поставил на место? Или просто знает о побочных эффектах зелий? И влетит мне потом, когда наконец осознаю весь ужас того, что сейчас наболтал? Пофиг. Сейчас мне важно только действительно не разорваться на кучу маленьких Льешиков от избытка возбуждения и неутолённого желания.
Как ни странно, тот, кто являлся моим господином, снова оставил поведение, откровенно выходящее за рамки порядочного для наложника, без наказания. Может, не так он и плох? В следующий миг из меня выдернули злосчастную пробку, но следом сразу и без особых проблем проникли несколько пальцев. Не знаю сколько, не понял. Тайгат – мощная вещь, однако. Боли не было. Критичность не работала, отвращение к ситуации спряталось под диким желанием, так что мне было хорошо. От того, что в заднице орудовали чьи-то пальцы. Ладно, потом буду трахать себе мозг за испытанное удовольствие, пока не получается.
Но вот меня перевернули на спину и сверху нависла туша тигра, бёдра которого вольготно расположились меж моих разведённых ног. А потом в задницу начало протискиваться что-то огромное. Я хотел заорать, но из горла вырвался только стон, зато глаза сами собой распахнулись, чтобы встретить голодный горящий жёлтый взгляд всего в нескольких сантиметрах от лица. Лайсорант наклонился ещё ниже, впился поцелуем в приоткрытые губы и резко вломился в тело.
Даже тайгат тут не помог, настолько болезненно-острым оказалось распирающее проникновение. Впрочем, с хосситом было всё же хуже, да и возбуждения я тогда совсем не испытывал. За прошедшие дни ощущения несколько подзабылись и вот сейчас обновились. Спасибо тому же тайгату – порвать меня, вроде бы, этот агрегат не должен. А тигр начал двигаться где-то глубоко внутри. Сначала мучительно-медленно, потом всё быстрее и сильнее. Слава богу, член хоть оказался не шипастым, как я боялся. Остановившись на мгновение, этот амбал закинул мои ноги себе на плечи, сложил почти пополам, заставляя поднять зад и врываясь ещё глубже. Куда ещё-то?!
Голова уже кружилась от нехватки воздуха в зажатом теле, член ломило от напряжения, но проклятая металлическая херовина в уретре не давала кончить. Да, я готов был кончить, именно от того, что мой несчастный зад долбит, как отбойным молотком, огромный хуище человекотигра. Мысли мыслями, а тело, избавившееся от оков морали и подстёгнутое возбуждающим коктейлем, получало своё извращённое удовольствие. Терпежа уже просто не было, и я взмолился своему господину, правда, напрочь забыв, что его надо так называть:
- Лайс… Дай мне кончить, пожалуйста! Не могу больше!
Тигр надо мной вздрогнул, но ничего не сказал. Зато снова переменил положение, встав на колени, а меня, подхватив под поясницу, поднял над уровнем кровати, заставляя опираться только на верх спины. И снова начал долбиться. Только теперь я ещё ощущал, как этот поршень, ходящий в кишках, каждый раз ударяется в стенку живота. Гос-по-диии… В момент, когда с губ готовы были сорваться новые мольбы, член словно окатило огнём – кьярд резко выдернул из него спицу. А меня забило в мощнейшем болезненном оргазме: тело выгнулось на мостик, по животу и груди потекли ручейки спермы, а из горла вырвался протяжный крик.
- Лаааайс!
После этого сознание наконец-то совсем унесло. В памяти остались только отрывочные фрагменты, как чёртов ёбырь-террорист имел меня в разных позах, и в рот и в зад. Но, по большей части, реальность я всё-таки не воспринимал, а последние воспоминания ночи –  за окнами занимается рассвет, мою обессиленную тушку с раздолбанным задом подгребают под тёплый бок, удовлетворённо урча, а сознание, сопровождаемое всполохами боли (действие зелий как раз должно было закончиться к утру), соскальзывает в благословенную темноту.
Очнулся я уже у лекаря. Тело горело и ломило, живот терзала разрывающая боль, а возле кровати возвышался кьярд, подносящий к моим губам очередное варево. Какого он вида я даже не пытался понять – перед глазами всё расплывалось. Жидкость, провалившаяся в ноющий за компанию желудок, принесла почти моментальное облегчение, но разум вновь заволокла вязкая дымка, погружающая в сон. Однако тихое бормотание расслышать получилось.
- Надо сказать Властителю, чтоб так не усердствовал, иначе просто убьёт малыша. Какой слабенький! Ни разу не видел столько синяков у наложников. Ничего, юный унар, к вечеру будешь как новенький, хотя господину и стоило бы дать тебе передышку.
Почему, ну почему нельзя родиться обратно, а?!


========== Глава 10. Лайсорант ==========

    Комментарий к Глава 10. Лайсорант
    Нервотрёпка закончилась, постараюсь войти в прежний режим. Приятного чтения!

*Дефсор – защитник, магическая татуировка-тотем.
*Ритамий – возбуждающий наркотик.
Лайс сладко потянулся на кровати и скосил глаза влево, туда, где тихо посапывал маленький унар. Льеш… Последние три месяца Властитель Ланорана не уставал ежедневно благодарить Создателя Кьяра за чудо, позволившее появиться иномирцу именно на его острове. Страшно подумать, что могло бы случиться иначе и он никогда не встретил свою любовь. Да, сейчас, по прошествии времени, об этом можно было говорить с уверенностью. Да и стремительный рост дефсора* лишь подтверждал эмоции. 
Это не мимолётная влюблённость, каких за его почти сто лет жизни было великое множество, а настоящее чувство, тесно сплетённое с желанием обладать, бесконечной нежностью и страхом потерять. Даже к жене Лайс подобного никогда не испытывал, хотя тут всё понятно: брак с Илитой был чисто политическим. Так что к унаре особых чувств никогда и не было. Впрочем, уважение и некоторая нежность в отношениях присутствовали. Жена оказалась самкой умной, верной и не лезла туда, куда не следовало. 
А три с лишним месяца назад появился Льеш. Конечно, чувства возникли не сразу. Так не бывает. Впервые увидев маленькую, тонкую обнажённую фигурку в кабинете Таркута, Лайс потерял дар речи. Не от неземной красоты будущего наложника. Мальчик был хоть и привлекателен своей хрупкостью, но совершенно чужд этому миру. Редкие тёмные волоски по всему телу, особенно густо покрывающие руки и ноги, создавали эффект неопрятности, тогда как отсутствие шерсти на спине несколько коробило.
Зато беззащитная расщелина меж светлых упругих половинок, не прикрытая хвостом, как обычно, так и манила запустить туда пальцы. Странное лицо (плоское какое-то), странные уши (слишком низко расположенные, маленькие и тоже бесшёрстные), странные ноги (и как ему удобно опираться на всю стопу?!). Но самым странным в унаре был его член. Смешной сморщенный бледный отросток, бесстыдно вываленный на всеобщее обозрение! Это потом он оценил такую особенность, оставлявшую одну из самых чувственных зон тела Льеша в постоянном доступе для рук и губ его господина.
Пока Лайс выяснял, что за диво прочат ему в гарем, сквозь удивление к разуму наконец-то пробились сигналы от носа. Мальчик пах просто непередаваемо привлекательно! Настолько, что захотелось разложить его прямо здесь и сейчас. Властитель уже даже прикинул, как прикажет Таркуту выплатить торговцу достойное вознаграждение за подобную редкость – надо же, иномирец! – а сам останется наедине с умопомрачительно пахнущим унаром. И подробную историю малыш сам ему расскажет, нежась в объятиях своего господина. Мало ли, что трём безродным воинам не удался ритуал, уж Лайс-то имеет колоссальный опыт в таком деле!
И только поймав на руки потерявшего сознание унара, Властитель понял, что просто не будет. В памяти отпечатался карий взгляд, полный страха, безысходности и потрясения. И всё равно. Словно безумный дух захватил разум: Лайс потребовал, чтобы Таркут привёл мальчика в сознание и подготовил его для ночи в объятиях господина. Только настойчивость савуара и их дружба с детства помогли убедить переполненного желанием альдера не спешить. И то, только когда мальчика унесли на территорию гарема и мозги Властителя очистились от возбуждающего влияния запаха. Но больше трёх дней дать на подготовку наложника к новой жизни, Лайс просто физически не мог. 
Он и так еле дотерпел, постоянно вспоминая тонкое нежное тело в своих руках и невероятной силы запах. Терпел и не мог избавиться от постоянного возбуждения, даже посвящая все ночи непрерывному дхиару с другими наложниками. Гарем ходил счастливый и разморенный, а Лайс ждал исхода оговорённого срока. 
Таркут обещал какой-то сюрприз, так что Властитель не удивился сопровождавшей его, замотанной в таппид фигуре. Сам Лайс встречал наложника обнажённым, как, впрочем, и избранный для ночи в его покоях должен был представать перед глазами господина. Но сегодня он допустил отступление от правил. Хорошо даже, что новый наложник был скрыт от взгляда Властителя – проще держать возбуждение под контролем. Да и выторгованные три дня не прошли даром, поведение унара оказалось безупречным. Савуар торжественно представил иномирца, и тут заиграла тягучая нежная музыка, бьющая по и так напряжённым нервам. Можно подумать, ему собственного возбуждения не хватает! 
А потом мальчик начал танцевать. В первые моменты Лайс не понимал, зачем на него надето столько одежды и как он вообще может двигаться в подобном коконе? Но танец быстро заставил выкинуть из головы лишние мысли. Извивающееся тонкое тело напрочь перечёркивало оставшиеся крохи контроля над возбуждением. А уж когда унар сорвал с себя первый комплект из юбки с рубашкой… Вся сила воли теперь уходила на то, чтобы удержать себя на месте, не кинуться на наложника, дать ему дотанцевать свой подарок: вот уж действительно достойный самого Властителя! 
Он выдержал, дотерпел, хотя сочетание тягучей мелодии, плавных движений и безумно притягательного запаха медленно давили на разум. Вот последние штаны слетели с бёдер и наложник упал на колени, как подкошенный. Максимально раздвинул их, выгнулся, опираясь на заведённые за спину руки и тяжело дыша. Предлагая себя. Такой открытый, возбуждённый, принадлежащий только ему, Лайсоранту.
Необычный член, теперь увеличившийся, покрасневший и твёрдый, уже не выглядел таким нелепым. Особенно, украшенный столь затейливо. Россыпь драгоценностей по всему телу притягивала взгляд и делала мальчика невероятно красивым. Таркут всегда был затейником и знал, как удовлетворить придирчивый вкус Властителя. 
Податливое тело в его руках лишало способности здраво мыслить. Но разум махом вернулся, когда под плотной вуалью у наложника обнаружился кляп. Это ещё зачем? Всё потом. Тихий стон и розовый язык, кончиком прошедшийся по сухим губам, заставили забыть обо всём, кроме желания попробовать наконец вкус этих губ. Подумалось, что на кровати будет, безусловно, удобнее – тогда и руки освободятся для более приятного занятия, чем простое поддержание тонкого тела. И вот уже его пальцы ласкали покорно выгибающегося унара, а губы встретились с другими, мягкими и податливыми. 
Вылизывая сладкий рот, Лайс внезапно столкнулся взглядом с открывшимися глазами наложника. В них отражалось смешение удивления, удовольствия, возбуждения… Не настоящего, спровоцированного. Зрачок расширен, взгляд мутный и блуждает. Вот же, Распорядитель! Причины он тоже собирался выяснить потом, хотя и унара расспросить стоило – если это то, о чём подумал Лайс, мальчик не сможет не ответить. Неужели Таркут забыл об этом побочном эффекте? Или всё имеет свои причины?
Мысли проносились, а язык не прекращал приятное действо: кожа Льеша оказалась такой мягкой и нежной, сладкой. А как он реагировал на ласку! С ума сойти! Но Лайс чувствовал – если не прервётся, оставит наложника в покое лишь под утро, а тогда уже время для вопросов будет упущено.
Разговор оказался… занятным. Подозрения подтвердились: помимо тайгата, мальчика напоили ещё и ритамием*. И обоснованность такого поступка стала понятна со слов самого Льеша. Необычный эффект… Результат смешения двух зелий, или особенность организма иномирца? Не хотелось верить, что это нежное тело без магического воздействия перестанет быть таким отзывчивым, но и постоянно поить малыша возбуждающими средствами, подавляющими сознание – не выход. Для здоровья вредно, да и не нравились Лайсу никогда такие подмены настоящих реакций. Но узнать отношение Льеша к происходящему было интересно. И познавательно. Пусть голос и лишён эмоциональной окраски, но слова обнажали чувства, и даже в таком состоянии звучали дерзко. По-хорошему – наказать бы за это, но не стоило разрушать момент. 
После короткого разговора ещё сильнее захотелось, чтобы наложник сам выгибался в его руках и кричал от наслаждения, не под воздействием. Держать себя в рамках уже почти не получалось. Лайс быстро проверил, готов ли унар принять его, хотя глупо было бы сомневаться в эффективности столетиями проверенного средства. Да и Таркут подстраховался, использовав пробку (и как малыш с ней танцевал?). Устроившись поудобнее меж светлых гладких бёдер, он наконец-то вошёл в такое желанное нутро. Боги и Создатель Кьяр! Как же тесно и жарко было внутри! 
Сходя с ума от желания, Лайс сорвался в бешеный темп. Сладкие мольбы мальчика дать ему кончить ничуть не способствовали здравости действий. Хотя о том, чтобы наложник получил удовольствие, он позаботился. Ограничитель был снят ещё раньше, а вот унар-стержень до последнего не позволял наложнику получить разрядку. Потом, позже, Лайс приучит его к таким играм (сколько восхитительных минут могут доставить эти средства чувственной пытки, особенно, если менять размеры и формы!), а пока малышу хватит и того, что есть. Продолжая вбиваться в напряжённое горячее тело, дождался, когда самого почти накроет оргазмом и резко извлёк стержень.
Протяжный вопль, чувственно и хрипло растянувший его домашнее имя (и как узнал?), заставил и Лайса излиться в пульсирующую тесноту. Потом любые ограничители разума слетели окончательно. Он не мог остановиться до самого утра, каждый раз выбивая из Льеша страстные крики. И лишь поняв, что наложник сейчас просто потеряет сознание от переизбытка ощущений, решил перенести продолжение на следующую ночь. Уснул, прижимая к себе унара и вдыхая его невероятный запах.
А проснувшись через три часа, протрезвев от эйфории страсти, ужаснулся. Иномирец оказался слишком нежным. Уже вызвав придворного целителя, Лайс осторожно ощупал бессознательное тело. Слава Богам, ничего не было сломано. Но покрытая множеством синяков и кровоподтёков кожа, припухшее и покрасневшее отверстие меж ягодиц, напоминали последствия суточного развлечения альдеров с наказываемым унаром – любимое средство воспитания Таркута.
И ведь Распорядитель предупреждал, что иномирец физически значительно слабее кьярдов, но он просто забыл, ощущая в своих руках отзывчивое и горячее тело. Ничего, маг-целитель обязательно поможет, и уже вечером Лайс вновь сможет ласкать своего мальчика. Осторожно – теперь он будет умнее. Слова лекаря о необходимости передышки Властитель запомнил, но Льеш казался полностью исцелённым и провести без него ночь сил не было. Позже эйфория новизны должна сойти, а пока Лайс не хотел отказывать себе в таком сумасшедшем удовольствии. Только пользоваться ритамием Распорядителю гарема запретил.
Правдивость слов иномирца он оценил уже следующей ночью. Унара словно подменили. В карих глазах, почти постоянно прикрытых, царили покорность, усталость и боль – когда Лайс чрезмерно усердствовал и к концу ночи. Ни возбуждения, ни страсти. И всё же Властитель не оставлял надежды, сначала заласкивая наложника до стонов, а потом используя всю свою фантазию, чтобы сделать дхиар разнообразным и горячим. Бесполезно. Главный показатель возбуждения самцов почти всегда оставался безучастным к происходящему. 
Это и злило, и расстраивало, и пугало. С каждым днём Льеш становился всё печальнее. Потом Лайс вспомнил рекомендации медика и решил, что пришло самое время провести запланированную проверку гарнизонов. И он за это время развеется, и Льеш отдохнёт немного. Дольше чем на четыре дня его всё-таки не хватило, хоть и взял с собой новых наложников, чтоб опробовать и их наконец. Но и такой перерыв оказался ошибкой: вернувшись под вечер, Лайс быстро омылся с дороги и потребовал к себе иномирного унара, запретив чем-либо его поить. Так хотелось вновь ощутить смыкающиеся вокруг члена тесные стенки. 
На самом деле, Властитель думал, что последние их совместные ночи Льешу тайгат не давали, ведь ежедневные нагрузки на задний вход в тело должны были достаточно разработать мышцы. Даже если раньше это было и так, то после перерыва тело наложника обрело прежнюю тугость. Только вот он привык к тому, что физиология кьярдов позволяла унарам легко приспособиться под любой размер, а иномирец таким свойством не обладал. Мысли, что после его резкого рывка унар кричит от страсти, к его чести, даже не возникло. Тело мальчика напряглось и извивалось явно не от удовольствия. Когда Льеш затих и обмяк, сердце пропустило удар. А ведь Лайс ещё даже ни разу не двинулся, только вошёл! 
Какой же нежный этот малыш. И снова лекарь у ложа Властителя, унар раскрывает мутные от боли глаза, а Лайс костерит сам себя за торопливость. Мысленно – не хватало ещё, чтоб подданные услышали. Неутешительный вердикт: наложнику потребуется несколько дней, чтобы поправиться, поскольку в этот раз присутствуют значительные внутренние повреждения. 
Первая мысль: снова ожидание?! Вторая – повреждения! Алые разводы на белых бёдрах, частое дыхание и болезненная гримаса говорили, что целитель ничуть не преувеличивает. Отныне тайгат будет всегда, пока Лайс не уверится, что наложнику не грозят такие физические травмы! Намерение тогда удивило – а он собирается оставлять мальчика подле себя так долго? И тут же ответ – да, слишком необычен Льеш, и не только в плане внешности.
Лайсорант привязывался к новому наложнику всё сильнее. И очень быстро. С ним было на удивление легко: иномирный унар не заигрывал, не капризничал, а вёл себя просто и естественно. Что особенно притягивало – он не боялся и не лебезил перед своим господином, не считал странным обращаться по имени. Видно было, что мальчик прекрасно осознаёт и своё положение, и статус Лайсоранта, но… Льеш не боялся того просто потому, что он всесильный Властитель. Когда делал что-то не то – да, сжимался, но наказывать наложника после того первого знакомства Лайс так ни разу и не приказывал. Как ни странно, парень не спешил пользоваться подобной благосклонностью и не наглел. Не требовал подарков. Зато был жадным до знаний, интересовался делами правителя. 
Не сказать, что унары в гареме все сплошь глупые и ничем не интересующиеся. Вовсе нет. Только разговаривать со своим господином о чём-либо, кроме удовлетворения его желаний и поощрениях за выполнение своего предназначения, было как-то не принято. А может, наложники просто боялись говорить на посторонние темы? Зато Льеш мыслями о недопустимости подобного не заморачивался. И не чтобы угодить – ему на самом деле было любопытно. Всё это подкупало.
А потом случилось редкое, но, к сожалению, не уникальное для гарема преступление. Льеша попытались убрать с дороги, отравить. У Лайса до сих пор перед глазами вставала картина, как в его кабинет, среди дня, ворвался напуганный Таркут, бледно-зелёного цвета. Чешуя у савуаров так выцветала только при сильном волнении, и Властитель приготовился к неприятным новостям. Но такого он как-то даже не ожидал. Сорвавшись посреди Совета, как только выяснил, что пострадавший наложник находится в целительском крыле, даже не запомнил, как покрыл немаленькое расстояние.
Льеш лежал бледно-серый, с лихорадочным румянцем на щеках, периодически стонущий от боли, а в груди Властителя поднималась ярость. Давно, ох давно последний раз случалось что-то подобное. Забыли наложники, почему любимцы господина всегда остаются неприкосновенны. Можно пытаться их оскорблять, можно игнорировать и изводить насмешками, но никогда нельзя пытаться причинить физический вред! Пришла пора напомнить желающим внимания Властителя, что не им определять, кто станет фаворитом.
Отравителя, естественно, нашли. Это не так сложно. Естественно – мёртвым, иначе странно было бы, что додумавшийся до преступления наложник или его пособник не обрубил к себе все ниточки. Лайс этого ожидал. Но оставлять всё без внимания не намеревался. Через два дня, когда следователи отчитались о бесполезности последующих поисков, весь гарем был собран в главном зале. Там же ещё раньше установили крепкий кол и на глазах жавшихся друг к другу унаров труп отравителя, уже слегка пованивающий, с резким чмоком насадили на орудие казни. 
Равнодушным голосом Властитель поведал, что не потерпит покушений на его собственность, тем более такую дорогостоящую, какой является иномирец. И при следующем покушении просто казнит каждого третьего унара, а оставшихся отдаст даром в самые бедные Дома Расслабления. Он скорее полностью обновит гарем, чем позволит кому-либо диктовать ему свою волю. Потрясённые невольники молчали, а труп сутки провисел в главном зале молчаливым укором чьей-то зависти. Подробности иномирцу, естественно, не поведали. Лайс и не собирался, а «доброжелатели» не успели.
За жизнь Льеша целители боролись несколько дней и победили. А Распорядитель гарема попросил о приватном разговоре.
- Властитель Лайсорант…
Лайс поморщился. Вот всегда он так, когда не уверен в реакции господина на свои слова. Забываются годы дружбы и появляется безупречный придворный.
- Давай без этого, а? Мы же одни.
Савуар вздохнул.
- Хорошо, надеюсь, ты меня не прибьёшь за этот разговор. Скажи, Лайс, ты намереваешься надолго оставить рядом с собой иномирца?
Ярость вновь начала поднимать голову – и здесь ему ставят условия?!
- А ты имеешь что-то против?
Таркут замахал руками.
- Что ты? Да успокойся, я не к тому совсем! Если планируешь сделать мальчика фаворитом – обозначь свою позицию как можно скорее. Да, наложники сейчас напуганы твоей яростью, но скоро эмоции притупятся. И не забывай – ты сорвался с Совета при многих свидетелях, а не все из них лояльны. На унара просто может открыться охота, чтобы ослабить тебя, тем более зная, что твой гнев будет направлен на гарем.
Всё это Лайс понимал и уже и сам немало думал над проблемой. Выход был только один. 
- Как только Льеш поправится, я поставлю ему дефсор. А ты пока распорядись, чтобы к этому моменту подготовили покои, соседние с моими.
Таркут выглядел потрясённым.
- Но это же…
- Сам знаю. Больше я ничего не могу придумать, чтобы обезопасить малыша.
С тех пор Льеш жил рядом. А каждую ночь проводил в его постели. Расстраивало только одно. Без ритамия он так и не возбуждался. Вернее, возбуждался под ласками, но стоило перейти непосредственно к проникновению – страсть испарялась. Льеш не противился дхиару, не зажимался (старался, во всяком случае): после постоянных жарких ночей его тело наконец-то могло принимать член Лайса безболезненно. Но наслаждения мальчик не получал.
И на фоне этой покорности тем неожиданнее и страшнее был срыв, когда унар попытался убить сам себя. Для Властителя это стало шоком. Как же вовремя он озаботился защитой наложника, хоть и защищать пришлось от него самого! Поняв бесплодность глупых попыток, Льеш всё же успокоился. А Лайс стал с ним ещё нежнее и, пересиливая себя, сначала требовал в постель двух-трёх наложников из гарема, а потом только, основательно выложившись, звал Льеша. Совсем исключить их близость он просто не мог. И растущий на груди его мальчика дефсор объяснял – почему.
Но каждую ночь перед глазами вставало далёкое уже воспоминание о страсти маленького унара. И Лайс даже наметил некоторые шаги, должные помочь ему расшевелить Льеша. Просто нужно добиться, чтобы малыш потерялся в удовольствии, забыл на какое-то время, что он не хочет быть принимающим. Сложно, но альдер всё ещё надеялся. 
А ещё, через несколько месяцев должен наступить гон. И откладывать на следующий раз возможность обзавестись потомством – просто преступление. Время удачное – самый расцвет зрелости, и коконов удалось вырастить целых семь, и Илита постоянно намекает, что пора бы. А главное, подходящих для вынашивания детей наложников и наложниц достаточно: жена и ещё две самки как раз должны будут прийти в охоту (даже если и не совсем по срокам совпадут, гон господина спровоцирует ускорение), а нескольких наложников Лайс приметил для этой цели уже давно. И он даже готов пожертвовать одним коконом ради эксперимента. Ведь если получится…



========== Глава 11. Тяжёлая доля фаворита ==========

    Комментарий к Глава 11. Тяжёлая доля фаворита
    Серава - олень
Сург-фелисса – ягуар.
Прошло уже полгода, как я поселился в гареме Властителя Ланорана. Промелькнул период осознания нерадостного будущего, потом – довольно длительный – какой-то апатии, за ним короткое помрачение рассудка, и наконец – смирение. К Лайсу я со временем… привык. Попробуй тут не привыкни, когда каждую грёбаную ночь этот озабоченный тигро-волк отваливал от меня только после двух-трёх заходов! Вот же секс-машина! Звал-то он меня уже глубокой ночью, а до этого наверняка резвился с другими унарами. Но мне же лучше. И какого хера он запал именно на меня, поломав все планы тихо прятаться от мира за тщательно охраняемыми стенами? Не спорю, защиту Лайс дал такую, какая мало кому обламывается. Особенно, когда поселил в соседних с собой покоях, тем самым объявив фаворитом.
В гареме для меня оказалось не так и безопасно. Целую неделю Лайс звал «иномирного унара» каждую ночь. Правда, после самой первой накачивали меня только тайгатом, без возбуждающей добавки – Властителю нравились естественные реакции. Ну, что сказать? Хотел – получил. Тайгат способствовал тому, что я мог принять его немаленькие размеры без осложнений для здоровья, но и только. Блядь, ну не возбуждали меня чужие члены! Но Лайс не терял надежды со временем пробудить во мне чувственность. Наивный.
За одно я был ему благодарен: теулш-таир-фелисс оказался очень аккуратным и заботливым любовником. Ненасытным, выматывающим, но почти всегда – осторожным. Спустя несколько месяцев он нашёл способ доставить удовольствие и мне. Не то чтобы раньше не знал, просто не придавал такого значения и использовал только в начале игрищ, чтобы возбудить. Минет рулит, господа. Особенно доведённый до логического завершения. Правда, потом кьярд затрахивал вусмерть, но тут уж никуда не деться. Эх, если б всё ограничивалось взаимными ласками, без насаживания меня на его здоровый хуище! Цены б не было нашим отношениям. Я даже был согласен отсасывать Лайсу несколько раз за ночь, только бы не ебал. Хрен там.
Насчёт «здорового члена» я всё-таки немного преувеличиваю: в рот же влазит, хоть и не на всю длину – для меня это физиологически нереально. Но вот по ощущениям… Кстати, минет я научился делать довольно сносно. Лайсу нравилось. Не последнюю роль тут играло то, что вкус спермы не вызывал у меня отвращения. Она оказалась терпко-солоноватой, слегка вяжущей, что вызывало воспоминания о бабулиных соленьях, как ни странно. Конечно, приятного я в этом тоже ничего не находил, но каждый оргазм господина от минета на один заход уменьшал нагрузку на мою многострадальную задницу, хоть совсем избежать дхиара не получалось.
Лайс отмазывался: мол, он просто не может обделить вниманием мою такую тугую попку. Хера се, тугую. Да после полутора месяцев еженощных упражнений его дрын, по ощущениям, толщиной с моё запястье, свободно там умещался! Во всяком случае, больно мне больше не было, просто чувство, что внутри ходит туда-сюда толстенный поршень. Кстати, господином я его называл только при посторонних – правила же. А так, наедине, Лайс позволял обращаться по имени. Сначала по полному, а когда переселил в соседние покои и поставил знак своей благосклонности и защиты, так и по сокращённому. Но об этом по порядку.
Как уже говорил, гарем оказался местом совсем не безопасным. И вовсе не из-за поползновений в сторону моей тушки со стороны других унаров, как пугал Таркут (со временем я пришёл к выводу, что он несколько завысил подобную опасность). Первую неделю я не замечал ничего вокруг – просто потому, что отлёживался после ночей с правителем. Тогда казалось, что он один заебёт меня до смерти, не хуже чем множество в пресловутом Доме Расслабления. А вот через неделю Лайсорант на несколько дней куда-то отбыл и дал мне время прийти в себя.
Тогда-то и начались первые проблемы. Нет, бить меня не били – слишком опасно такое для самих агрессоров. В гаремах проблемы устранялись тихо. А я стал проблемой для признанных до последнего времени фаворитов правителя. Сначала меня пытались припугнуть, чтоб не сильно старался в постели господина, а то можно и перегореть от усердия. Как будто мне оно надо! Вот только как убедить изнеженных гаремных звёзд, видящих смысл жизни в ублажении Властителя, что сам нисколько не желаю подобного внимания? Никак.
Особенно после того, как по возвращении Лайсорант снова потребовал меня на ночь. Бедная моя задница! И ведь, сука, захотелось ему проверить, смогу ли принять его без тайгата. Вдруг уже привык? Щазз… Как я его тогда напугал своими воплями и слезами! Самому, блядь, стыдно аж, но тайгат этот, оказывается, реально крутая штука. А этот мудак, лишь слегка подготовил меня и с разгону засадил по самые яйца. Вишь ли ты, хотелось ему, чтоб туго было! Это был первый и единственный раз, когда Лайс меня порвал. 
Помню, я дико орал от чудовищного растяжения и боли, а потом просто отрубился. Потеря сознания в этом мире становилась обыденностью, блядь. Очнулся и увидел рядом с кроватью хлопочущего целителя и недовольного Лайсоранта. Подумалось тогда: ну, пиздец, сейчас ещё и огребу, что обломал кайф господину. Но нет, обошлось. Властитель был недоволен собой, как ни странно. Вот после того случая он всегда обращался со мной нежно и аккуратно. И про тайгат не забывал. Да только один хрен – удовольствия не было.
Так вот, гарем. Лайс дал мне отлежаться одну ночь, а потом вновь потребовал к себе. И примерно через неделю после этого меня попытались убить. Банально отравить. И яду сыпанули от души, и время выбрали удачное – обед: пришёл в свою комнату и никто до вечера тебя не беспокоит. Вот только Таркут изъявил желание в очередной раз попромывать мне мозги, на предмет быть с правителем нежнее, отзывчивее, ведь он так ко мне расположен. А я уже загибался от боли. Вовремя савуар зашёл: ещё бы немного и не откачали. А так, провалялся два дня в бреду, потом ещё три дня восстанавливал силы (магия – великая вещь, честно говорю)… и Лайс приказал переселить меня в соседние со своими комнаты.
Так я и стал фаворитом. И не поймёшь ведь, что лучше: каждую ночь подставлять зад и рот, но жить в безопасности и относительном комфорте, или покончить с неприемлемым для себя существованием одним махом, но только сдохнув. Пусть кто-то сочтёт меня слабаком, но жить хотелось. Пока ещё. Кстати, о моей защите Лайсорант озаботился отдельно, ведь, как ни старались его следователи, вычислить отравителя не смогли. Исполнителя нашли, но, как водится, уже мёртвого. Все концы в воду. А некромантов тут не существовало. Мне же угрожали слишком многие, как открыто, так и анонимно. Что ж теперь, всех перечислять следователям, чтоб они нашли виновного? А если он из молчунов? Да и Таркут заверил меня, что с тем самым «знаком благосклонности» я теперь защищён от любых недоброжелателей.
Что он из себя представлял? Да, блин, магическая татуировка. Нанесённая особыми красками с добавлением крови господина и под монотонный бубнёж заклинания. Вальяжно растянувшийся чёрный тигр с фиолетовыми полосами (кто бы сомневался?), развалившийся вертикально прямо над сердцем: голова, сложенная на лапы, внизу, зад и хвост – вверху. И глаза жёлтым светятся. А когда эта милая зверушка зевнула, пока я изучал новое «украшение» в зеркальном отражении, я вообще охуел. Потом мне рассказали о свойствах защиты, даруемой татушкой.
Если бы она несла просто информативную роль, мол, перед вами фаворит, руки прочь, всё равно находились бы желающие «подвинуть» неугодного наложника. Но фиг тут. Магический зверик-тотем предупреждал об опасности (не только носителя, но и того, кому фаворит дорог), фиксировал всё происходящее вокруг и мог потом передать информацию, да и при активном нападении способен был защитить своего обладателя. Такой прэлестью меня и наградили.
Спустя какое-то время я узнал ещё две особенности татуировки: она, блядь, росла пропорционально привязанности хозяина гарема, и теперь тигрище развалился на мне от левого плеча до пупка, а хвост перекинул на спину. Впрочем, последний постоянно менял своё местоположение. Привыкнуть к подобному было непросто, но человек ведь такая тварь, быстро адаптирующаяся. А потом был момент (месяца через два, как попал в гарем), когда депрессняк навалился с такой силой, что тупо не хотелось жить. Мысли, долгое время сдерживаемые, затопили волной. Что меня ждёт здесь? Еженощное порево до дрожащих коленок? Жизнь в клетке, пусть и золотой? И зачем? Именно тогда вдруг возникло желание покончить со всем этим блядством. Надоело, накопилось. А оказалось – поздняк метаться, решать свою судьбу надо было до татуировки. 
Веревку привязать было не к чему, да и самой её не наблюдалось, яда мне в жизни не достать, что хватит силы воли лежать под водой, пока не захлебнусь, уверенности не было, зато в личной купальне висело приличного размера зеркало. Его я и расхерачил. Но когда взял в руку осколок и примерился к запястьям, тело внезапно парализовало. И не отпускало до тех пор, пока в комнаты не влетел разъярённый Лайс. Как оказалось, татушка не позволит причинить мне вред не только недоброжелателям, но и самому. В тот день казалось, что таки мне выпишут плетей для вправления мозгов, но мне было как-то наплевать. Обошлось. Только тигр стал ещё нежнее. Тогда я смирился окончательно, больше всё равно ничего не оставалось.
Потом, вспоминая этот период – урывками, отдельными яркими картинками – анализировал спонтанное решение и не понимал. Да, жизнь – не сказка, да, приходится подставляться мужику, блядь. Но в остальном-то? Меня не избивают, не пускают «по рукам», кормят-поят-одевают-ухаживают. Первые дни в этом мире, изнасилование и шок человека, впервые оказавшегося в роли жертвы, давно прошли. Перебились многими ночами с отдельно взятым кьярдом. Озабоченным. И ненавидеть его за темпераментность глупо – Властитель не видел в своих действиях ничего предосудительного, да не издевался намеренно, не унижал, даже пошёл на уменьшение времени близкого контакта (несколько часов против целой ночи – очень большая уступка, скажу я вам).
А я сорвался. Быть может, найдись мне какое дело, ничего подобного не произошло бы. Но, увы. Так я и варился целыми днями в собственном соку. Доварился. И главное, потом ведь не мог понять, что такое на меня нашло? Ведь я хотел жить, стремился выжить любым способом. Считал себя сильным. Жизнь – превыше всего, а моя была не так уж и плоха, к слову, если сравнивать со всем, что я знал или когда-либо читал о рабстве. И потом было нестерпимо стыдно, почему-то перед бабушкой. Ну а почувствовав на примере, что умереть мне никто не даст, решил взять себя в руки. Хватит изображать тряпку и жертву. А вот попытаться найти какое-нибудь занятие не помешало бы.
Так, к чему я всё? А, наши отношения с Лайсорантом. Властителем Ланорана, бля. М-даа. Поначалу я костерил его каждый день. Мысленно, конечно. Когда приходил в себя после «ночи любви», или ихнего дхиара. Тайгат помогал непосредственно во время процесса, а действие его длилось часов шесть. Вот потом гамма ощущений была полная! Как же у меня первое время болела жопа, не передать просто. И хорошо ещё, что член у господина оказался не кошачий – чего я боялся во вторую очередь, после страха перед хосситами – а скорее собачий, с небольшим утолщением у основания. Правда, некоторая шероховатость тоже присутствовала, но не так, чтобы это доставляло дополнительные неудобства к уже имеющимся.
И таки ж этот тигрище своего добился – разработал меня так, что тайгат уже был не нужен. А ещё сумел заставить кончать под ним. И вовсе не от того, что он меня долбит в этот момент. Как бы ни сложилась жизнь, а быть нормальным мужиком я не перестал. И бабу хотелось жутко. Порой – до состояния натурального депрессняка, очередного. 
В один из таких моментов Лайс меня и подловил. Я лежал на спине, а Лайс пыхтел сверху, разведя мои ноги в стороны и прижав колени к кровати, да тараня мою многострадальную задницу. Кстати, всегда втихую ржал над историями знакомых-приятелей, жаловавшихся, что стараешься-стараешься над девчонкой, а она лежит, что то бревно, и не реагирует. Думал – значит, так «стараетесь». Не верилось, что при должном умении, любовница сможет оставаться равнодушной, а вот поди ж ты, оказалось, ещё как может. Отстраняешься от всего, что происходит с телом, и не реагируешь.
Так вот, я смотрел в потолок и ждал, когда он кончит и даст мне небольшую передышку. А может, и пойдёт к другому любовнику, более страстному. После случая с попыткой самоубийства господин меня в некотором роде щадил – трахал не всю ночь, а раза два-три максимум. Думал я о чём угодно, лишь бы отвлечься. О том, что напрасны были радужные надежды спокойно отсидеться за стенами гарема до старости, не привлекая особого внимания его хозяина. О предстоящих долгих годах столь же интенсивного пользования. О том, как заебала роль ебимого. О том, что сам не отказался бы сейчас вставить какой-нибудь красотке. До упора, от души. 
Этот момент и выбрал Лайс, чтобы обратить внимание на моё отсутствующее выражение лица. Замерев в момент обратного движения, тигр (про себя я называл его или так, или тигро-волк: задолбаешься полностью проговаривать название вида!) спросил, что со мной. А я возьми, да ответь.
- Самку хочу…
Потом, конечно, опомнился, испугался немного. А ну как накажет за неподобающие мысли? Даже сжался инстинктивно. Лайс застонал и рванулся мне в нутро – резко, мощно. Суукаа… Зато, вроде, пронесло, не разозлился. Но, как оказалось, и моих слов не забыл. 
На следующую ночь, когда я появился в его спальне, на кровати лежала в самой соблазнительной позе миниатюрная серава (всего-то чуть-чуть выше меня, как потом выяснилось). Полностью обнажённая. Можете считать меня извращенцем, но тонкие узкие рожки, крупные уши, кремовая кожа с коричневыми пятнышками и изящные копытца показались мне в тот момент вполне привлекательными.
А поскольку одет я был, приходя на ночь к господину, всегда одинаково – в тонкие просторные штаны на завязках (Лайс сам пошёл на нарушение заведённого в гареме порядка: не хотел, чтоб я светил «хозяйством» при посторонних) – моё одобрительное отношение к увиденному сразу стало известным. Чуть в стороне шумно вздохнули и я только тогда заметил сидящего в кресле Лайсоранта. Поиздеваться решил, что ли? Но я слишком плохо подумал о тигре. Незаслуженно.
- Льеш, я запомнил твои вчерашние слова. И обдумал. Я не против того, чтобы ты был с самкой. Тем более, это общепринятая практика гарема, а я лишил тебя подобного, забрав поближе к себе. Просто унары обычно не реагируют на унар вне течки.
От этих слов брови у меня поползли вверх. Ни хо-хо себе хо-хо! Уж мне-то точно по фиг, течка там или нет. И я целых четыре месяца был лишён такой возможности оторваться?! Впрочем, вспомнив, что самок в гареме всего двенадцать, успокоился. Хер бы мне что обломилось. Да и Таркут, помнится, о чём-то таком рассказывал, но тогда я был слишком подавлен от творимого над моим телом непотребства. А тигр продолжил.
- Раз тебе это так необходимо, я разрешу пользоваться моими наложницами. С одним условием. Я буду участвовать тоже.
Вот, блядь, изврат! Хочет шпилить самку на пару со мной? Да как два пальца об асфальт! Лишь бы вновь почувствовать себя обычным мужиком. Я кивнул, ещё не догадываясь, на что подписываюсь. Живо скинув с себя одежду – от стеснительности пришлось отвыкнуть очень быстро – забрался на кровать к девчонке. Какая же она была нежная, мяконькая, страстная и отзывчивая, как стонала под моими ласками… И по хуй, что это всё вполне могло быть профессиональной игрой – свой кайф я получал сполна.
До тех пор, пока не почувствовал, как уже на подходе оргазма Лайс осторожно втискивается в меня. Ах ты ж, кобель ебучий! Так вот какое участие он подразумевал. Я-то уж грешным делом стал думать, что тигр просто понаблюдает и подрочит, тем более что он именно этим и занимался, когда мне случалось кинуть взгляд в сторону кресла. Тут самочка особенно плотно обхватила мой член бархатными стенками, и начала как-то сокращаться внутри. Впервые стало на самом деле всё равно, что меня тоже ебут. Хотите верьте, хотите нет, но кончил я спустя несколько секунд. Следом за мной сзади довольно рыкнул и Лайс, вбиваясь до упора, и вбивая меня в сераву. Пиздец, трахал меня и, одновременно, мной. 
Так у нас и повелось. Примерно раз в две недели мне позволяли иметь самку, а Лайс в это время имел меня. И я, блядь, всё-таки кончал. Поначалу был некий дискомфорт, мол, как так, я всё-таки кончил от хуя в жопе? Но потом убедил сам себя: ни фига, кончил я от нормального секса, от того, что удовольствие мне дарила очень умелая любовница. А Лайс… Ну шурудит и шурудит там, внутри. С этим я уже успел свыкнуться. И никакие члены во мне не помешают получить свой кусочек удовольствия. Так и живём до сих пор.
Кстати, нельзя сказать, что наши отношения сводились только к траху. Очень часто мы просто разговаривали. С этим вообще получилось случайно. Однажды утром, пока не отрубился, попросил Лайса дать мне книг. А то от нечего делать днями хотелось выть. Днём слуга принёс несколько, а на следующий день тигр неожиданно пришёл в обед и поинтересовался моим мнением о прочитанном. Так и повелось: Властитель сначала давал, а потом и позволял мне самому брать книги в личной библиотеке, я читал и задавал вопросы. 
После прочтения множества учебников, да и простой художки, понял, что роль прогрессора мне не светит – из того, что знал, тут и так многое было известно. А что неизвестно – просто неприменимо, в основном же прогресс двигала магия. Аж обидно, даже в этом не повезло! Но общения это не отменяло, и кажется, мой хозяин не меньше меня был доволен подобным времяпрепровождением. 
Но в последнее время Лайс стал какой-то странный, дёрганый немного. Потом обрадовал вестью, что скоро у него наступит гон. И я – основной претендент на почётную роль удовлетворителя его страсти. Как будто до этого было иначе. Но когда тигр сообщил, что во время гона преобладает инстинкт размножения, стало очень грустно. Заебёт же до смерти, как есть заебёт, если не будет давать мне продыху ни днём, ни ночью! Впрочем, когда Лайс завёл разговор о том, что пора обзаводиться потомством, немного расслабился. Раз так, значит, будет проводить основное время с бабами. Мне же легче! Пусть себе размножается, я-то при чём?
Тем более у тигра была ещё и жена. Узнал я об этом спустя месяц жизни в роли наложника. Помню, удивился тогда, и удивление возросло ещё больше, когда удалось увидеть самочку. Я не к тому, что был удивителен сам факт наличия жены. Вовсе нет. Просто я об этом даже не задумывался. Удивительным было наличие гарема. Для меня, во всяком случае. Да если бы у меня под боком была такая девчонка, хрен бы я смотрел куда-то ещё. Ну, ладно, смотреть, может, и смотрел бы, но и только.
Грациозная, тонкая и высокая сург-фелисса была очень красива. Золотистая кожа с рассыпанными по ней крупными тёмными пятнами, большие желтовато-карие глаза, доброжелательная улыбка и милое личико. Странно, но ко мне она не испытывала каких-то отрицательных эмоций. Не кривила презрительно губы, зато смотрела всегда с теплотой. И на Лайса – так же. Вот что значит женщина, воспитанная с осознанием своей изначальной неисключительности для мужа. 
И всё равно я не понимал, как она может столь спокойно воспринимать постоянные походы Лайса «налево», пусть и узаконенные. Правда, потом вспоминал собственную заезженность в первые дни: может, оно и неплохо, что такой бешеный сексуальный темперамент не концентрируется на ком-то одном. Оставалось только удивляться, как у тигра только член ещё не стёрся от столь интенсивной эксплуатации. И не менее удивительным казалось отсутствие у него детей – при такой-то активности. Хотя, он же что-то говорил о подходящем времени, может, у них тут это всё по расписанию?
Интересно, как это происходит? Как у людей? Или у них многоплодие из-за родственности животным? Я представил себе картину, как Лайс без устали трахает всех своих наложниц и жену. В порядке очереди. А на меня времени не остаётся. Тяжело вздохнул – вряд ли мне обломится такое счастье… Но прикольно будет, если залетят все тринадцать. Что он потом с таким выводком делать-то будет?
А через неделю стало не до смеха. Я уже успел подзабыть каково это, к утру быть заёбаным до состояния нестояния. Как же ж только он меня не имел! Что самое обидное, снова начали поить той наркотой возбуждающей – ритамием, по словам Лайса, чтобы сильно не травмировать мою психику. Ага, а настигающие при отходняке воспоминания, как стонал и выгибался под мужиком, просил не останавливаться и «ещё», а главное – кончал, моей психике нисколько не вредили, конечно. Ночью мы трахались, как кролики, оба получая удовольствие, днём я сначала отсыпался, а потом страдал от невозможности что-либо изменить. А Лайс шёл окучивать остальной гарем. Хотя, бывало, подваливал и днём, чтобы отыметь моё полубессознательное тельце. Изврат.
Через несколько дней я ощущал, что в заднице и товарный вагон, наверное, проскочит со свистом. И ходил бы нараскоряку, если бы не разные целебные зелья и общая усталость, из-за которой сил хватало только сползать до ванной и назад. Ну и сесть поесть ещё. Дворцовый лекарь в этот гон Властителя с ног сбивался. И по большей части из-за меня. Я же считал дни: Лайс сказал, что вся эта напасть продлится недели полторы. Одна уже почти прошла.
А потом настала эта ночь. Ночь, изменившая мою жизнь, мои взгляды, да что уж говорить – самого меня.



========== Глава 12. То есть как это - беременный?! ==========

    Комментарий к Глава 12. То есть как это - беременный?!
    Процис – енот.

Неделя пролетела, как сон. Страшный для меня. Всю ночь, без передышки, меня во всех позах загибал Лайс, до почти полной потери связи с реальностью, а большую часть дня приходилось отсыпаться. После утреннего визита целителя, разумеется. Я молился всем богам, чтобы проклятый гон у Властителя поскорее закончился.
Вчера тигр вообще был какой-то странный: полночи он заставлял меня кончать в бокал. Вот зафига, а? Говорю же, изврат. Или на анализы какие берёт? Самое интересное, я не видел, кто и когда забирал эти самые бокалы. Впрочем, все вопросы всплыли после пробуждения, ночью как-то не до того было. 
Проснувшись, полежал немного, прислушиваясь к организму – вроде всё нормально. Целитель Кавиас (да, я наконец-то узнал, как зовут кьярда, постоянно спасающего мою тушку, как и то, что он является унаром-процисом) своё дело знал, и тело после ночных забав практически не болело. А вот усталость постоянно накапливалась. Сполз с кровати и поплёлся в сторону удобств. К моменту возвращения в комнату там уже находились двое слуг. Чувствуют они, что ли, когда я просыпаюсь? Или просто магические сигналки какие стоят, что скорее. 
Один остался приводить постель в порядок и накрывать завтрак, а второй повёл в купальню. Пытаться отстоять самостоятельность в этом вопросе я перестал спустя месяц нахождения в гареме – всё равно бессмысленно. Таков порядок и приказ Властителя – вот и всё, что я слышал в ответ на заявления о своей способности позаботиться о гигиене самостоятельно. Да и ладно. Чужие руки научился не замечать довольно быстро, тем более что никакого интимного подтекста прикосновения не несли. А массаж после ванны – вообще штука приятная и полезная. 
Этот день ничем не отличался от остальных. Искупавшись и получив заряд бодрости после проминания всех мышц, плотно позавтракал (для меня завтрак, а вообще уже даже обед миновал к тому моменту, как я обычно просыпался), потом меня оставили в покое. Время до ужина пролетело в компании очередной книжки – последнее время я с интересом изучал историю Ланорана, насчитывающую ни много, ни мало, а восемь с гаком тысяч лет. Вечером был лёгкий ужин, чуть погодя снова водные процедуры, массаж, прикладывание очищающего амулета и бокал ритамия. 
После того, первого раза, организм стал на него реагировать как и положено, без всяких неожиданностей в эмоциональных реакциях. Неожиданно поймал себя на мысли, что, только приняв наркотик, тут же расслабился. Неужели начинается привыкание?! Это очень, очень плохо. Наверное, стоит сказать Лайсу, если тот не желает сделает меня наркоманом – пусть отменяет. Перетерплю как-нибудь оставшиеся дни. А где-то на задворках зудела мысль: «А может, не надо? Так хоть получается удовольствие испытать, а не изображать бревно в постели. И Лайсу с отзывчивым любовником наверняка приятнее». Вот она уже испугала не на шутку: точно, привыкание!
Только поговорить сразу не удалось – Лайс набросился на меня чуть ли не с порога – а потом как-то забылось. Тигр облизывал, выцеловывал и слегка прикусывал каждый участок такого чувствительного сейчас тела, сильно и властно оглаживал кожу, теребил соски, мял уже возбуждённый член. Я кайфовал, не думая о неправильности происходящего: эти мысли – удел трезвого дня, а не наркотического угара ночи. Вскоре почувствовал спиной прохладу тонкой простыни, а вокруг жаждущей ласки плоти сомкнулись горячие губы и шероховатый язык пустился в свой завораживающий танец.
Я стонал и метался под умелыми руками и губами любовника, ловя свой кайф и зная, что скоро временно распрощаюсь с разумом, который затмит бешеное желание. Но пока этого не случилось, в голове мимолётно отмечалось сожаление о невозможности такого состояния навсегда. Без искусственной стимуляции. И ведь действия Лайса никак не меняются, в отличие от моего отношения. Но когда я под кайфом, толстый, распирающий изнутри член, таранящий внутренности и проезжающийся так приятно по всем чувствительным точкам, несёт невероятное удовольствие. Тогда как в трезвом состоянии те же самые движения вызывают только усталое раздражение и нетерпеливое ожидание финала.
Мысли не мешали телу получить своё удовольствие, и оно забилось в ослепительном оргазме под настойчивыми ласками. Но за удовольствие всегда приходится платить. Ноги, обхваченные за лодыжки одной рукой, взлетели вверх и прижались к животу слегка согнутыми в коленях, загораживая мне обзор. Впрочем, ощущений вполне хватало. Нагнувшись, тигр провёл мокрым языком по бесстыдно раскрытому его взору анусу, а потом влажные пальцы принялись за дело, быстро разрабатывая вход в тело. 
Короткое время спустя пальцы сменила горячая пульсирующая плоть, а вторая рука также переместилась на лодыжку: теперь мои ноги широко развели в стороны, оставив задницу в несколько приподнятом положении. Так что я вполне мог наблюдать, как мощный красный член медленно погружается в меня и так же медленно выходит наружу почти до головки. Мучительно медленно, неспешно, заставляя тело пылать в огне неудовлетворённости. Так прошло несколько минут, а я уже готов был умолять, чтоб этот садист доморощенный наконец-то начал двигаться быстрее.
Но Лайс сменил тактику раньше, чем я окончательно сдался в своём упрямстве. Ноги согнул ещё сильнее, упирая коленями мне в плечи и загибая тело в неимоверную фигуру, а член начал мерно таранить приподнявшийся ещё больше зад, всё сильнее ускоряясь. Толчки отдавались, казалось, в самое солнышко, и я уже не мог сдерживать стоны и вскрики. Как же стыдно… будет. Оргазм уже подкатывал неумолимой волной, как Лайс вновь перехватил ноги одной рукой, а пальцами второй неожиданно пережал мой член у самого основания! Сууукааа. Тигр вбивался всё резче, и вот – гортанно застонал, кончая в меня. 
Я чувствовал, как глубоко внутри изливается чужая сперма, как дрожит крупный член, даже не думая опадать. Такая особенность физиологии уже не вызывала удивления: во время гона Лайс мог кончить несколько раз подряд, сразу после оргазма начиная новый раунд. Так случилось и сегодня. Я только и успел, что вскрикнуть от разочарования, как движение во мне возобновилось. Снова медленное, сопровождаемое влажными хлюпами спермы, наполнившей кишечник. Короткой передышки мне хватило, чтобы слегка сбить возбуждение, но когда любовник по новой начал двигаться, волна жара опять пробежала по телу.
Лайс убрал пальцы с члена, но порадоваться свободе я не успел, на том же месте вновь возникло давление. Бляаадь, кольцо… Похоже, сегодня этот озабоченный намерен помучить меня как следует! 
Предположения полностью оправдались. Тигро-волк спустил в меня ещё пару раз, прежде чем позволил наконец кончить. Как только он не крутил напряжённое от неудовлетворённости тело, как только не загибал. Радовало лишь, что я почти уже ничего не осознавал. Правда, о том, как начал умолять и скулить, к сожалению, запомнил. В заднице хлюпало, кожа на бёдрах даже не успевала взяться неприятной стягивающей корочкой – по ней постоянно текло. Момент просветления застал меня в позе раком, уткнувшегося лицом в матрас. И, о чудо, член больше ничего не стягивало!
В этот момент Лайс особо резко и глубоко ворвался в меня и вцепился в бёдра, удерживая бьющееся в оргазме тело на месте. А я улетал, слыша над собой очередной довольный рык. И только некоторое время спустя почувствовал, что происходит что-то необычное. Дёрнулся, пытаясь уйти от распирающего ощущения, но тигр переместил одну руку мне на плечо, вдавливая в постель ещё сильнее и полностью лишая возможности двигаться. Зад распирало всё сильнее, грозя порвать его на фиг и выбивая из глаз слёзы беспомощности и боли. И тихий вой из глотки.
Сзади навалилась тяжёлая туша, придавливая собой для верности, губы начали выцеловывать плечи, шею, шепча в ухо горячим воздухом:
- Тшшш, не сопротивляйся, иначе навредишь сам себе. Это сцепка, потерпи…
Какая, на хуй, сцепка?! Тут меня бросило в холодный пот: вторая часть крови Властителя принадлежит луситам, а у волков и собак, если я ничего не путаю, во время вязки на члене бывает узел – хрень, как раз раздувающаяся в теле суки и удерживающая их вместе какое-то время. Ааааа! Вопреки желанию, здравый смысл взял верх и я постарался не шевелиться. Но молчать был не намерен.
- Я наврежу?! Да ты же порвёшь меня, к херам! У меня уже всё трещит внутри от перерастяжения!!!
Тихий смешок и поцелуй в ухо.
- Не порву, главное не дёргайся. Трудно только в первый раз.
Господи, а будет ещё?! 
Был, и даже, блядь, не один. Хорошо, что этого я уже почти не помню. Через какое-то время Лайс отвалился от меня и выскользнул, продолжая удерживать в прошлом положении под живот. А я почувствовал жуткую пустоту там, где только что всё было до предела наполненным. Потом что-то вдруг скользнуло внутрь, прокатившись по кишке, но за достоверность ощущения ручаться не могу, поскольку задница и низ живота почти онемели. А вот язык, вылизывающий сначала ягодицы, а потом и забравшийся глубоко в анус, почувствовал. В основном из-за его температуры. 
Тело прошила новая волна возбуждения, а довольно хмыкнувший тигр несколько раз провёл рукой по моему члену и вновь наполнил собой. Точно не помню, но, кажется, остаток ночи прошёл именно в таком положении: я на коленях, мордой вниз, а Лайс сзади, долбя мои несчастные онемевшие внутренности и заливая их потоками спермы. Сколько раз кончал сам и сколько тигр застревал во мне своим узлом, тоже не помню. Зато прекрасно отпечаталось ощущение, что его семя уже не только переполнило мой живот, но и скоро польётся изо рта и ушей. Конца марафона даже не почувствовал – как всегда.
А вот утро началось несколько странно. Обычно Лайс сам относил бессознательную тушку в мою комнату, напоив зельем, оставленным Кавиасом ещё с вечера, но сегодня, открыв глаза, я встретил внимательный и напряжённый взгляд Властителя. И с какого «счастья» я проснулся в его постели? Тело продолжало оставаться каким-то онемевшим, словно не моим. А тревога в жёлтых глазах породила слабое пока беспокойство.
- Как ты, малыш? Всё нормально?
А как я должен быть? Конечно, сегодняшняя ночь превзошла по интенсивности все предыдущие, но после лечебного зелья всё обычно возвращается к норме. Прислушиваясь к себе и не улавливая ничего совсем уж необычного, попробовал выпрямиться из скрюченной позы, в которой проснулся. Вот тут меня и накрыло. Жуткая боль полоснула по животу, заставляя пружиной вернуться в прежнее положение, но легче не стало. Я обхватил себя руками и застонал, а потом и вовсе взвыл, поскольку боль резко пошла по нарастающей, захватывая паникующий разум. Господи, да сделайте же кто-нибудь что-нибудь! Угасающее сознание успело отметить расширившиеся зрачки Лайса, где помимо беспокойства светилось ещё и какое-то удовлетворение. Но проклятая пульсирующая боль быстро вытеснила из головы все посторонние мысли.
Сколько длилась та пытка, понятия не имею. Помню, как меня кто-то аккуратно трогал, чьи-то руки нежно прижимали к себе и укачивали, словно ребёнка (хм… почему чьи-то? Лайса, конечно же). Как сквозь вату слышал какие-то разговоры, но смысл до меня не доходил. И ни одна сволочь не пошевелилась, чтобы облегчить моё состояние, во всяком случае, пить ничего не давали. Живот жгло огнём, но, слава Богу, постепенно этот кошмар закончился.
Первое, что почувствовал, придя в себя, это прохладу на щеках. Рука метнулась проверить – так и есть, всё лицо мокрое. Ревел, блядь, что ли? Открыв глаза, вновь наткнулся на обеспокоенный жёлтый взгляд. Сука! Вот из принципа ничего спрашивать не буду. Ясно же: всё случилось из-за его долбанного гона, причём тигрище этого ждал и был рад. Садист, блядь. Мало ему ебать меня каждую ночь, так ещё и захотелось посмотреть, как я переживу последствия столь активного траха? Ведь я чувствовал, что сегодня всё было как-то иначе.
Краем глаза заметил движение и успел увидеть, как из комнаты выскользнул целитель. Значит, Кавиас всё же был. Почему не помог? Или как раз помог? Может, в горячке боли мне просто показалось, что прошло так много времени? Говорят, если страдания сильные, внутреннее ощущение времени стремится растянуться в бесконечность… Перевёл взгляд на правителя и вновь поразился. На его лице было выражение такой щемящей нежности, что сердце невольно трепыхнулось. Неужели это я такое вызываю? Тогда почему так жестоко поступил? Вопросов море, но они скорее риторические: ответов знать не хотелось. Кроме одного, впрочем. Когда меня отпустят в условную безопасность своей комнаты?
- Лайс, может, я к себе? Есть хочется.
Тигро-волк хмыкнул.
- Сегодня я тебя не отпущу. А ужин скоро принесут, распоряжение уже отправлено.
Охуеть, я первый раз буду ужинать со своим хозяином. Что? Ужин?! Значит, не показалось: провести с такой болью целый день… Да они точно садисты грёбаные! Ладно, к херам всё. Пора признать, что я просто не понимаю этот мир, сколько бы про него ни читал, и особенно не понимаю поступков Лайса. Как можно демонстрировать такую нежность и заботу, но подвергать моё тело столь жестоким пыткам? И за что? 
Снова навалилась апатия. Даже понимание, что правитель самолично отнёс меня в купальню и вымыл, а потом усадил на колени и кормил ужином, не затронуло души. Просто не хотелось ничего. Тело не болело, но ощущалась сильная слабость, а к концу ужина сами собой закрывались глаза. Я ещё помнил, как тигр аккуратно уложил меня на кровать, нежно поцеловал в губы… и ушёл. Ну слава Богу!
Разум провалился в тяжёлый сон. Кошмаров как таковых не было (во всяком случае не помню, снилось ли мне что-то конкретное), но даже во сне давила какая-то тяжесть. Разочарование? Я ведь почти начал доверять этому кьярду. А тут вдруг такое. Почему? Где-то среди ночи разбудила возня: моё тело перекладывали в удобное положение, крупные ладони скользили по коже, а губы повторяли маршрут. Снова?! Даже после произошедшего? Точно извращенец, жестокий и бездушный. Возмущение ощущалось только краем сознания и вылилось в тихий протестующий стон. Но в целом мне было всё равно – он же по-любому сделает так, как хочет. Смысл сопротивляться?
- Тише, Льеш… Прости, маленький, но так надо.
Кому надо? Точно не мне, но раз ему для самого себя требуется оправдание – пусть. Эмоции были… странными. Вроде бы мне и не кайфово, как под ритамием, но и прежнего равнодушного неприятия не чувствовалось. А ощущалось… спокойствие, что ли. Наверное потому, что Лайс сегодня действовал невыносимо-медленно-нежно. И трахнул меня всего один раз. Даже странно стало – чего это с ним? Вопрос в голове надолго не задержался, поскольку стоило тигру кончить (слава Богу, в этот раз без той разрывающей зад хрени!), как я вырубился. Не потерял сознание, а просто уснул, чувствуя в себе пульсирующий, изливающийся член.
Наутро от вчерашней апатии не осталось и следа. Зато злость и обида вернулись. А ещё проснулся я опять в постели Лайсоранта. Да что с ним? Осторожно встав с кровати, прислушался к своим ощущениям: ничего не болело, слабость прошла, а организм вовсю орал о том, что у него есть всякие потребности. Зашёл сначала в туалет, а потом уже в купальню. Класс! Видимо, без разрешения Властителя слуги не смели зайти в его покои и в кои-то веки я вымылся самостоятельно. 
Но злиться на Лайса не переставал. А потом, вытираясь огромным пушистым полотенцем, глянул на себя в зеркало и чуть не рассмеялся. Сейчас, без какого-нибудь кьярда рядом, я вновь воспринимал себя как раньше: вполне крупный накачанный парень, обиженное выражение лица которого, да ещё с надутыми губами, смотрелось откровенно смешно и глупо. Чего парюсь? Полгода прошло, а я всё никак не привыкну, что мораль кьярдов сильно отличается от нашей, да к тому же я – раб, как это иначе не обзови. И господин имеет полное право распоряжаться моим телом и жизнью по своему усмотрению. 
Обижаться не просто глупо, но и бессмысленно. Жизнь от этого станет только ещё хуже. Так и до возвращения к суицидальным мыслям недалеко. А знание того, что они полностью неосуществимы, только загонит разум в ещё большую депрессию. Мне и так несладко, чтобы самому же усугублять собственное существование. Надо сосредоточиться на том положительном, что есть. А его не так уж и мало.
Надев приготовленные чистые штаны, вышел из купальни и обнаружил уже накрытый стол. И снова никаких слуг. А мне здесь начинает нравиться… Но раз накрыто здесь, да ещё и на две персоны, как выяснилось при ближайшем рассмотрении, значит, что? Во-первых, Лайс явно не хочет, чтоб я покидал его спальню, иначе вообще проснулся бы у себя, как обычно. Во-вторых, обедать мы будем вместе (судя по составу и количеству блюд, именно обедать), и у меня появится возможность получить ответы на некоторые вопросы. Если я действительно хочу их получить, ну и если правитель соизволит на них ответить.
Тигро-волк не заставил себя долго ждать, а я при его появлении опустился на колени, хоть и имел разрешение не делать этого при отсутствии посторонних. Но сейчас просто не знал, что между нами изменилось. Вдруг я просто ему надоел? Хотя, зачем тогда такая привилегия, как совместный обед. В голосе Лайса звучало огорчение.
- Малыш, встань. Разве я отменял своё разрешение? 
Ну, хоть в этом без неожиданностей. Поднявшись, хотел подойти к предназначенному мне стулу, но по пути был перехвачен и снова усажен на колени кьярда. Нашёл, блин, ребёнка. Или питомца, что вернее. Снова будет с рук кормить? Чувствуя себя сапёром на минном поле, осторожно спросил:
- Лайс, а можно я сам буду есть? А то чувствую себя куклой, которой не позволено никаких самостоятельных действий.
Тигр озадаченно хмыкнул, но с коленей ссадил. Фухх, значит, общаться можно как раньше, без особых опасений. Вроде бы. Какое-то время в комнате раздавался только стук столовых приборов, но, утолив первый голод и посмотрев на Лайса, понял, что тот внимательно и настороженно меня рассматривает. Вздохнул и решился.
- Ты можешь мне объяснить, что это такое было вчера? Потому что мои мысли несколько сумбурны и я не понимаю, что и почему произошло. Из-за чего было так больно? Почему вы позволили мне мучиться целый день, а не дали лечебное зелье? Если мне, конечно, разрешено узнать ответы.
Жёлтые глаза внимательно всматривались в меня, а потом тигр отвёл взгляд и заговорил.
- Льеш, ты ведь иномирец. Я думаю, в этом и состояла проблема. Боль всегда бывает на следующий день после вязки, но обычно моего присутствия достаточно, чтобы снять неприятные последствия. С тобой не получилось. А зелья в этом случае применять нельзя. Кавиас и так выложился полностью, пытаясь помочь тебе. Я даже начал беспокоиться, но, слава богам, всё нормализовалось.
Беспокоиться он начал… А вот мне пиздец как было страшно! Что-то цеплялось за разум, заставляя сосредоточиться на некой неправильности. Вот!
- Подожди… Ты сказал – после вязки? Но ведь вязка, это когда заделывают ребёнка, я прав? Или у вас иначе?
Полный недоумения взгляд сначала успокоил, но слова вновь породили панику.
- Конечно. Вязка проводится с целью зачатия.
Чувствуя, что у меня начинает ехать крыша, пробормотал:
- Какое, на хрен, зачатие? Лайс, я же мужик, я не могу забеременеть.
- Почему не можешь? Кокону всё равно, в каком организме развиваться, он не приживается только в организме альдеров, а других ограничений нет. Единственным препятствием может оказаться наша несовместимость, но Кавиас исследовал твою кровь и сказал, что шансы есть. И стандартная реакция на вязку это подтверждает. А я очень хочу от тебя ребёнка, Льеш.
Пиздец котёнку… Я могу оказаться беременным?! На Земле за такое мне светила бы премия – то ли нобелевка, то ли ещё что-то. Это была последняя мысль, перед тем, как разум накрыла благословенная тьма, спасая его от шока новой информации.


========== Глава 13. Невозможное возможно ==========

Очнулся я быстро – тигр как раз укладывал меня на кровать. Открыл глаза и, игнорируя правителя, уставился в потолок. Охуеть… Приплыли. В голове как-то не укладывалась озвученная новость, но врать у Лайса причин не было. Только от осознания этого я всё равно не начинал верить и понимать, как возможна беременность у мужчин. Он что-то там говорил про кокон?
- Что такое кокон?
Лайс задумался.
- Кокон? Это… кокон. Ну, как яйцо, только полностью магическое. В нём происходит зачатие и развитие детёныша. 
Ну естественно, магия. Только понятнее от этого процесс не становится.
- А подробнее?
- Льеш, давай, об этом ты поговоришь с Кавиасом? Он лучше меня сможет объяснить. Ты в порядке? Ведёшь себя странно.
Да ну? Правда, что ли? Я всегда считал, что главное выжить, а всё остальное можно перетерпеть. Только как быть с произошедшим? В голове не укладывалась картинка меня с животом. А как рожать? Через жопу, млин? И где вообще этот детёныш может развиваться в организме мужчины? 
- Ты говорил, что шансы на оплодотворение есть. Это значит, что они велики и на то, что подобного не произойдёт?
Надежда оставалась.
- Конечно. С тобой ничего точно сказать нельзя. Но и в случае с нашими унарами зачатие не всегда происходит, хотя самцы пустуют реже самок. И очень надеюсь, что у тебя кокон тоже оплодотворится. Мне так хочется, чтобы у нас было общее дитя!
Это как так? Но ладно, потом у целителя узнаю, в самом деле. А сейчас хотелось высказать всё накопившееся. Убить Лайс меня всё равно не убьёт, хотя, порой это осознание вызывало сожаление. Но терпеть и молчать дальше… Крыша не монолит, точно может поехать.
- А я очень надеюсь, что со мной ничего не получится! Тебе хочется? А меня ты спросил? Хочется ли мне? Впрочем, тебе же всё равно, чего я хочу. Ты берёшь то, что принадлежит по праву, не обращая внимания ни на мои чувства, ни на желания…
Лайс выглядел озадаченным и расстроенным. Не всё же мне страдать? Хотя я очень сомневался, что мои слова слишком уж его поразят.
- Льеш! Как ты можешь так говорить? Любой унар счёл бы честью…
Тут меня понесло. Никогда раньше не кричал на Властителя, но сейчас прорвало.
- Любой?! Любой ваш унар, Лайс! А я не ваш, и вообще не унар!!! Для меня возможность родить ребёнка мужчиной – нонсенс и эмоциональный шок! Да кому я говорю? Существу, которому плевать на мои чувства и ощущения? Ты в своём праве, ведь я принадлежу тебе. Дхиаришь как, когда и сколько хочешь, не интересуясь моим желанием. Захотел использовать в качестве инкубатора – сделал, а на моё отношение плевать. Я же вещь, без права голоса и выбора, так?
Прооравшись, выдохся и обратил внимание на шокированную морду тигра. Ну да, обычно я спокоен, как танк, только внутри язвлю про всё происходящее. Но когда накапливается и крышку срывает паром… После злости наступила апатия: я высказал наболевшее, теперь пусть поступает, как хочет. Тихие слова Лайса звучали горько.
- Я никогда не плевал на твои ощущения, как ты выразился. Напротив, старался сделать так, чтобы тебе наша близость была приятной. Да, один раз сорвался и сделал больно, но очень жалею об этом. Не моя вина, что твоё тело не поддаётся на ласку.
Бедненький. Только во мне горечи не меньше.
- Не твоя, моя. Но почему было просто не оставить меня в покое, раз всё видел и понимал? И я говорил не про ощущения тела, а про душу. Ты же не мог не видеть, что мне не нравится близость с самцом! Но упорно тащил к себе в постель и дхиарил до потери сознания. 
Господи, пусть за эту истерику Властитель просто прикажет меня казнить? Сообщение о возможном зачатии оказалось последней каплей. Вот только следующая фраза Лайса развеяла надежды, и так скудные. И вызвала невероятное удивление.
- Я уже не могу по-другому. Ты же знаешь значение дефсора? Льеш, ты стал слишком дорог мне, чтобы я мог отказаться от близости с тобой. Прости.
Знаю. И что означает рост зверика – тоже. Но до сих пор не мог поверить, что это не просто привязанность к любимой игрушке. Так и начинаешь понимать истинный смысл поговорок про злость и слепоту любви. Пусть Лайс и не сказал прямо, но между строк читается. И что мне-то делать? Одно ясно – никто меня не казнит.
- Не можешь? А я по-твоему могу эти твои чувства спокойно воспринимать? Лайс, ты хоть понимаешь, что почти сломал во мне меня?
Блин, а как пафосно звучит-то! Но захотелось наконец донести до кьярда то, что со мной происходит. Недоумение в жёлтых глазах было мне ответом.
- Но ты же никогда не сопротивлялся, хоть и не испытывал удовольствия без ритамия!
- Я что, идиот? Мне хватило того, первого насилия, которое вы все упорно называете неудавшимся ритуалом! Ты раз в десять сильнее меня, зачем я буду нарываться на жестокость? Мне достаточно популярно объяснили, что бывает с сопротивляющимися наложниками. 
Передёрнувшись от представленной перспективы, что когда-то нарисовал Таркут, обратил внимание на какого-то поблёкшего и потерянного тигра. С одной стороны, я могу его понять: когда кого-то любишь и хочешь до звёздочек перед глазами, многое не замечаешь. А есть и такие индивиды, которым плевать, что думает и чувствует объект их «любви» – на Земле такое далеко не редкость. Лайс, скорее просто не замечал, так-то, как разумный, он совсем не плох, не монстр, по крайней мере. На несколько минут повисло тяжёлое молчание.
- Льеш… Я тебе обещаю, что если подтвердится неудачность вязки, буду брать тебя на ложе… раз в неделю. Реже я просто не смогу выдержать, прости. Может, со временем… Но пока не подтвердилось, дхиар должен быть ежедневным, для подпитки возможно оплодотворённого кокона. Это примерно месяц. Я постараюсь ограничиться только одним разом за ночь.
В голосе кьярда была такая боль, что на мгновение стало его жаль. Ведь какими сильными оказались чувства. Но потом всё затмила радость – мне обещали со временем фактически свести к минимуму наше интимное общение! И Лайс просил прощения, причём несколько раз! Неужели до него наконец-то дошло? А месяц, да один раз за ночь, как-нибудь перетерплю, коль до этого больше полугода вынес. Осталось только надеяться, что шанс на совместимость останется призрачным. Занятый своей радостью, даже не заметил, когда Властитель исчез из спальни, а очнулся только от недовольного голоса целителя:
- Ну, и что такого произошло, что Лайсорант мечется сам не свой?
Кратко пересказав содержание нашего разговора – мне скрывать нечего, – даже не стал заморачиваться неодобрением, отразившимся на морде проциса. Я-то всяко больше от них натерпелся, пусть и Лайс немного пострадает, хоть и морально. Радует уже то, что он на такое вообще способен. А вот вопросов к целителю было много.
- Кавиас, объясни мне ваш процесс зачатия, а то я просто не понимаю, как такое физиологически возможно для мужчины. Властитель сказал к тебе с этим обращаться.
Целитель задумчиво шевельнул носом.
- Физиология тут ни при чём. Чистейшая магия. Зачатие может произойти только во время гона альдера. И если унар может принять кокон в любой момент, то у унары тоже должна быть течка. Созревший кокон предварительно сутки выдерживают в семени унара, пропитывая им, – понятно теперь, для чего меня заставляли в бокалы кончать, – и лишь на следующую ночь его помещают в организм унара во время очень активного дхиара. Альдер проводит вязку несколько раз за ночь, наполняя кандидата на вынашивание детёныша семенем под завязку, – о да, это-то я прекрасно помню. – После чего и происходит оплодотворение кокона.
- Разве такое возможно? Чтобы ребёнок родился от двух мужчин? Я не слишком хорошо помню нашу генетику, но, кажется, для зачатия обязательны женские яйцеклетки, а не только сперма.
Целитель смотрел удивлённо, как на ребёнка, что пытается выяснить прописные истины.
- Конечно, есть и яйцеклетки. Для любой унары честь отдать свои яйцеклетки для оплодотворения в коконе. А для Властителя отбор особенно тщательный. Ему нужен наследник и предпочтение получит та, у кого в роду постоянно рождается два и больше альдера и прослеживается магическая линия. Даже в этом случае не всегда гарантировано рождение альдера, как и успешное оплодотворение всех коконов. В худшем случае, через пару десятков лет процедуру можно повторить, но не позже. Сейчас для Лайсоранта идеальный период – пик силы. Ещё лет тридцать и начнётся спад, дети родятся более слабыми, чем могли бы быть.
- Подождите, Кавиас. А почему так долго-то, до следующего возможного зачатия? Чем это обусловлено?
- Созреванием коконов. Это совсем не просто - вырастить вместилище для детёныша. Магу требуется на одно такое семь-восемь лет! А потом лет пять отдыхать, набирать силы, иначе перегорят. И самих магов, способных на подобное очень мало. Лайсорант начал готовить коконы пятьдесят лет назад, и лишь последние двадцать из них над задачей трудились целых два мага. А ещё это очень не дешёвое удовольствие. 
- И сколько коконов оплодотворил Властитель?
- Семь. Мы надеемся, что хотя бы четыре из них – успешно. Это если все три унары не пропустуют, с ними сложнее.
Вот этого я не мог понять. При чём тут женщины? С мужиками всё ясно – магическая беременность. Но чего бы самок не оплодотворить обычным способом?! На мой вопрос целитель вновь удивился. Как же тяжело, оказывается, понять друг друга при таких различиях в культуре и физиологии!
- Без кокона беременность у кьярдов невозможна, независимо от пола. Процесс зачатия сложный и не всегда заканчивается удачным оплодотворением. Особенно в случае с самками. В коконы унаров изначально закладывается яйцеклетка, и семя самцов одновременно её оплодотворяет. Проблема может возникнуть лишь в несовместимости, что крайне редко. А с самками-унарами иначе: сначала в кокон попадает семя, и уже после того, как он попадёт в матку – яйцеклетка. А тут существуют варианты.
Мозги кипели.
- Что значит «после того, как попадёт в матку»? Откуда?
- Оттуда же, откуда и у унаров, из кишечника.
Подняв руку в защитном жесте, я продышался и заставил себя успокоиться. Сумасшедший мир! Поняв, что готов воспринимать новые сведения, попросил Кавиаса продолжать. Что сказать? Гениальный сплав физиологии и магии! Как уже известил целитель, естественным путём тут не могут забеременеть даже женщины. Во время гона, вычислив наиболее подходящее время, альдер выбирает наиболее подходящих наложников или супругов, трахает всю ночь, и где-то в середине действа вводит в кишечник кокон. Далее трах продолжается, пока у оплодотворяемого сперма в ушах булькать не начнёт, как и было со мной. 
А на следующий день наступает самое невероятное: кокон из кишечника сквозь все ткани мигрирует. У самок в матку, где дожидается яйцеклетки, у самцов в нижнюю часть живота, прикрепляясь изнутри к брюшине и отгораживаясь от внутренних органов магической оболочкой. В матке происходит то же самое, после попадания в кокон яйцеклетки. Это своеобразная защита потомства, чтобы не навредила весьма активная половая жизнь кьярдов, не прекращающаяся почти до родов. 
Вот эта самая миграция и прикрепление и сопровождаются той дикой болью, что мне довелось испытать на себе. И обычно она не так сильна. Но зато означает, что оплодотворение кокона произошло. Хотя в первый месяц нельзя ни в чём быть уверенным. Это пограничный срок, после которого становится известно, начал ли развиваться детёныш. И в этот первый месяц ежедневный трах необходим для поддержки магического баланса кокона. Я невольно поржал про себя: бедолага Лайс, это ж ему еженощно семерых трахать придётся! Впрочем, с его темпераментом, думаю, это не проблема. 
Если плод не начинает развитие, к концу месяца магический кокон рассасывается, без каких-либо последствий для организма. А если нет… Беременность длится семь месяцев, после чего заканчивается закономерными родами. А меня волновал такой же закономерный вопрос:
- Кавиас, как проходят роды у самок, в принципе понятно. А что с самцами?
- Там всё просто – кокон точно так же протаивает, как и при миграции по организму.
Попытался представить себе, как что-то огромное «протаивает» сквозь кожу. Фантазия отказывала напрочь. 
- Это так же больно?
- Роды всегда процесс болезненный, но не очень долгий для унаров. Для унар всё посложнее даже.
Из прошедшего разговора я понял, что очень сильно хочу, чтобы именно мой кокон не оплодотворился, рассосался или что там ещё с ним может произойти. Я не хочу быть беременным! Но какая-то часть прослушанной информации зацепилась за подсознание и подспудно царапала. Ненадолго задумавшись, внезапно понял, что меня удивило.
- Кавиас, вы говорили, что у унара яйцеклетка в коконе оплодотворяется семенем обоих самцов. Зачем? Разве недостаточно одного только альдера? Ему же нужен наследник.
- Нет, конечно! Если в развивающемся плоде не будет исходного материала носителя кокона, организм отвергнет его, как чужеродный. Это как раз одна из причин пустования унаров – если из-за чего-то его семя не слилось с яйцеклеткой. 
- Но ведь… Это получается, что унар в равной степени является родителем ре… детёныша, настоящим?
- Естественно. 
Невероятно! Чудны дела в бесконечной Вселенной. Целитель ушёл, а я всё переваривал наш разговор. Сегодня удалось узнать столько нового и невозможного в моём мире. Впрочем, восхищение научно-магическими достижениями кьярдов нисколько не мешало искренне желать неудачи поставленному на мне эксперименту. 
Лайс не соврал. Весь последующий месяц он действительно спал со мной только один раз за ночь. В смысле овладевал. А спал я по-прежнему в его кровати, да и вообще жил в его спальне. Так что я засыпал, ближе к середине ночи подкатывал тигр, тихонько будил меня, осторожно трахал, а потом мы вместе засыпали. И он был непривычно, просто непереносимо нежным. Настолько, что у меня даже не возникало неприятных ощущений!
Месяц подошёл к концу, меня не беспокоили никакие необычные реакции, заставляя почти расслабиться и поверить – пронесло. Но Лайсу внезапно пришлось уехать. Какие-то очередные проверки, я в подробности не вдавался. А буквально через двое суток неожиданно почувствовал себя плохо. Сначала даже не смог опознать своё состояние: уставать вроде не с чего, но это была именно какая-то тягучая усталость, разбитость что ли. И аппетит появился бешеный, но даже сметя всё принесённое на обед, я толком не насытился. 
Ощущения усиливались с каждым днём и по прошествии ещё четырёх, я потребовал позвать Кавиаса. Просто случайно глянул на себя в зеркало: сказать, что сероватая кожа, тёмные круги под глазами, впавшие щёки и красные глаза испугали, значит, ничего не сказать. Едва целитель увидел меня такого красивого, переменился в лице, витиевато выругался (вызвав временный ступор – я за всё время здесь не слышал от него ни одного неприличного слова!), полез в свою безразмерную сумку и, выудив из неё какой-то флакон, налил мне в сок несколько капель. Потом заставил выпить снадобье, от которого тут же захотелось спать.
Правда уснуть я не уснул, а погрузился в своеобразное отрешённое состояние, с ленивым интересом наблюдая за развернувшейся суетой. Кавиас накладывал на меня слегка светящиеся руки, водил вдоль тела, на некоторое время замерев над областью живота, снова тихо ругался, обеспокоенно поглядывая на моё лицо, заставил выпить ещё какую-то гадость. А потом рысью сорвался из спальни. 
Сколько прошло времени, не знаю. Не отслеживал. Но неожиданно на пороге комнаты появился обеспокоенный Лайс. В два прыжка оказавшись возле кровати, присел с краю, провёл ладонью по груди и спустился на живот. А я внезапно почувствовал умиротворение и радость. Теперь он рядом и всё будет правильно. Самое прикольное, что это были вроде и мои мысли, а вроде и не мои. Сложно понять. Но то, что организм потянулся за теплом руки кьярда – однозначно. В жёлтых глазах светилась тревога, пополам с восторгом.
- Льеш, малыш, если бы я знал…
О чём? Хотя, чего это я туплю? По ходу, всё же не пронесло – вон как низ живота наглаживает. Да что ж мне так не везёт-то? Внезапно душу скрутила такая волна боли и огорчения, что я невольно опешил. С чего такая реакция? Понятно, что мысль о беременности счастья у меня не вызывает, но не до такой степени отчаяния. Наверное, этот мир в какой-то мере всё же сломал меня под себя. Было уже откровенно плевать, лишь бы меня поменьше трогали. Уйдя глубоко в невесёлые размышления, даже не сразу понял, что в спальне появился ещё кто-то. Среагировал, только услышав начавшийся разговор.
- Кавиас, что происходит?
Целитель неожиданно повалился на колени, склоняясь к полу. Чего это он?
- Властитель… Простите, это моя вина! Не смог предусмотреть, как иномирный организм отреагирует на магическую беременность.
Лайс напрягся и проскрежетал:
- Объясняй!
- К сожалению, ваш наложник не обладает даже малейшими зачатками магии, а кокон… Он уже слился с жизненной системой носителя и теперь… выпивает из него ту энергию, которая доступна, жизненную. Но её недостаточно. Беременность убивает унара, господин.
Тигр рядом закаменел и глухо застонал. А я… Отстранённо подумал, что вот и настанет конец моим мучениям. Слава Богу! И никакой тотем-татушка не спасёт. Сначала в душе поселилось спокойствие, но вдруг снова захлестнула волна полынной горечи и тоски. Да что за бабские перепады эмоций?! 
- Хоть что-то можно сделать?
- Я пытался! Но унар отторгает мою энергию. Если только…
- Ну? Не томи!
- Для поддержки баланса беременности требуется регулярный дхиар. Можно попробовать возместить недостающую у Льеша энергию вашей, через семя. Но соития придётся совершать очень часто. Возможно, это выход.
Бляаадь… Кто о чём, а кьярды о трахе! А я уже было настроился, что мне дадут спокойно сдохнуть. Хрен там! Давай, Лайс, до кучи снова заёбывай меня до состояния нестояния!!! От возмущения даже нашлись силы сказать пару слов.
- Разве нельзя прервать?
У нас же делают аборты. Почему тут нельзя? Магия поможет. Если уж помереть не дадут, так пусть вернут как было. И Лайс тогда сдержит обещание не трогать чаще раза в неделю. По нервам полыхнуло страхом. Да что… Неожиданно в голове мелькнула мысль – а мои ли это эмоции? Конечно, невероятно, чтобы на таком сроке ребёнок мог что-то вообще из себя представлять, хоть анатомию я и не особо помню. О разуме тем более говорить не приходится. Но больно уж подозрительно. Прислушиваясь к себе, краем уха улавливал и слова Кавиаса.
- Нет. Кокон сливался с организмом в течение месяца, сейчас он является твоей частью, на которую замкнуто жизнеобеспечение. Если начать прерывание, существует почти стопроцентная вероятность, что организм не справится с резким разрывом и погибнет. 
Кто бы сомневался. Пальцы тигра огладили по скуле.
- Льеш, я не дам тебе умереть. Во всяком случае сделаю всё от меня зависящее. 
С этими словами Лайс начал раздеваться, а целитель понятливо свалил из комнаты. Вот теперь эмоции были точно моими! Он что, издевается?! Я тут полудохлый лежу, а этот кобелина собирается меня трахать? Вот только возмущение захлебнулось под вдруг пронёсшимся по телу удовольствием, стоило тигру начать меня ласкать. Что за новости? Ведь ему обычно приходилось очень постараться, чтобы завести меня хоть ненадолго. А волна возбуждения набирала обороты, концентрируясь в животе и расходясь оттуда жаркими толчками. О-ху-еть! Мне хорошо?
Судя по всему, тигр уловил какие-то перемены в своём любимом наложнике, довольно рыкнул и взялся за ласки ещё активнее. А я плавился в его руках, впервые испытывая ничем не замутнённое наслаждение. Не беспокоили ни мысли, ни соображения морали, ни даже давнее отвращение к позиции принимающего. Как под ритамием, только голова абсолютно ясная, и эмоции кристально чистые, яркие. Даже когда Лайс вошёл в меня – осторожно и медленно – возбуждение не пропало. В остаток дня и прошедшую ночь я впервые получил столько удовольствия, что казалось, оно выплеснется, взорвёт меня к чертям.

    Комментарий к Глава 13. Невозможное возможно
    Дорогие мои!
Я могу не успеть дописать следующую часть вовремя. Так что не расстраивайтесь, если в пятницу обновления не будет. Выложу сразу, как будет готово. 

========== Глава 14. Жизнь налаживается? ==========

Проснувшись поздним утром, обнаружил себя в привычном уже одиночестве, но полным сил. Как будто и не было весьма активных вечера и ночи. А в остальном организм вёл себя идеально, без всяких подозрительных ощущений, обычно. Бодро вскочив, направился выполнять ежедневные утренние процедуры, потом плотно позавтракал. Сосредоточенность на привычных действиях позволяла не думать и не анализировать, но спустя час делать стало решительно нечего, и я упал на кровать, уставившись в потолок.
Тотчас воспоминания, ощущения, мысли заполнили сознание. Заставил себя рассматривать вчерашний день только с позиции логики и бесстрастной оценки происходившего. Получалось откровенно плохо, к тому же ещё и результат размышлений виделся слишком невероятным. Но ведь в этом магическом мире сложно чётко провести границу между невозможным и реальностью.
Вчерашние ощущения не казались чуждыми и посторонними: как я ни вспоминал, воссоздавая в памяти мельчайшие детали, но все ощущения воспринимались именно как мои, а не что-то постороннее, навеянное принудительно. Просто тело начало получать удовольствие. Лайс был очень умелым, нежным и страстным партнёром, и вчера я наконец-то почувствовал это. Почувствовал и принял.
Но это, как ни странно, оставило меньше вопросов, чем необычные эмоции, фоном накладывавшиеся на мои собственные. Я не представлял, как такое возможно, но чем больше размышлял, тем сильнее утверждался в мысли, что все непонятности и изменения исходили от плода. Разве могут быть чувства и рассудок у того, что только ещё начинает формироваться в будущее разумное существо? Один месяц – срок слишком незначительный. Но, блин, магия же! Может, такое в норме вещей? Хотя удостовериться, начав задавать вопросы, почему-то желания не возникало.
Я и так тут на правах диковинки, а если ещё выяснятся и странности с беременностью (если вдруг восприятие эмоций плода тут всё-таки не является обычным), то стать объектом научно-магического интереса категорически не хотелось.
Беременность. Я ещё так до конца и не осознал этот факт, хотя и прошёл целый месяц, как вообще узнал о подобной возможности. Знал, но не верил, вернее, категорически не хотел, чтобы возможность стала действительностью. О, вот, снова! Откуда-то изнутри по нервам стеганула волна обиды и боли. Да что за хрень со мной творится? Заставив себя успокоиться, медленно и чётко… ммм… «продумал»: «Дай мне время привыкнуть. Это сложно для меня, не дави, не пугай своими эмоциями. Подожди». Не верил, что будет какой-то эффект, хотя мне не раз уже доказали обратное. Вот и сейчас – в ответ пришло мягкое согласие и… всё. Посторонние ощущения пропали.
Выдохнув, мысленно усмехнулся. Либо я действительно сейчас пообщался с будущим ребёнком, либо крыша таки поехала окончательно. Второй вариант не так и плох, кстати: сумасшедшие счастливы в своём мире. Может быть, мысль, что скоро начнёт расти живот, а потом и придётся рожать, перестанет казаться такой дикой и страшной. На этой позитивной ноте в спальню вошёл Лайс. Медленно направился к кровати, наблюдая за моей реакцией, а я в ответ наблюдал за ним, словно заново открывая для себя и оценивая.
Пусть он не человек, но всё же вполне антропоморфен, чтобы я мог понимать – кьярд откровенно красив и мощен. За полгода жизни в новом мире внешность местных жителей успела примелькаться и не воспринималась уже как нечто странное и чуждое. Возможности адаптации человеческой психики очень велики. Я привык к ним и не считал звероподобными чудищами. А Лайс был одним из самых ярких и лучших их представителей.
Властитель, хозяин, господин. Как-то не сложилось у меня такое восприятие его, хотя и отдавал себе отчёт, что с этим существом надо соблюдать определённые рамки отношений, и что в его руках находится моя жизнь. Наверное, потому, что тигр никогда не давил слишком, не обрывал неформального общения и всегда был добр. Я его боялся, но разумно, понимая, что просто так он не станет издеваться и причинять боль. 
Ну а то, что трахал часто – таков темперамент этой расы. Не его вина, что мне подобные нагрузки тяжелы, как физически, так и психологически. Хотя, сволочь, мог бы быть и более понимающим. Впрочем, это уже из раздела фантастики – тигр просто не мог понять меня в этом плане. А оставить в покое – не хотел. Эгоист, но вполне вписывающийся в логику своего мира.
Лайс тем временем присел на край кровати и мягко погладил по руке. Вроде и ничего не подразумевающий жест, но прикосновение нежное, приятное.
- Как ты себя чувствуешь, Льеш?
Прислушался к организму.
- Нормально.
Отлично, на самом деле. Ещё когда был в ванной, полюбовался на отражение. Конечно, за одну ночь прежнюю форму я не вернул, но и свежее умертвие уже не напоминал. И в связи со всем произошедшим, хотелось прояснить для себя один вопрос: вчера, когда бурно отреагировал на ласки тигра, показалось, что в его глазах помимо радости мелькнуло ещё и удовлетворение, как будто подтвердилось что-то ожидаемое им. Можно, конечно, отнести это к известию о беременности, но оно-то было чуть раньше.
- Лайс, скажи, ты ждал вчера, что я так отреагирую на твои ласки?
Тигр на миг прикрыл глаза, потом кивнул.
- Надеялся. Кокон в буквальном смысле сливается с организмом носящего его родителя, сплетается с кровеносной и нервной системой. А для нормального развития детёныша нужны положительные эмоции. Вот он и усиливает их. Унары во время беременности становятся более страстными и чуткими к ласке. Теперь мне необходимо с каждым и каждой из них заниматься дхиаром не меньше раза в неделю. И чтобы поддержать их нормальное самочувствие, и чтобы питать своей энергией коконы.
Сначала я даже посочувствовал тигру: бедняга, весь на сперму изойдётся, да устанет трахать семерых так часто. Потом вспомнил прошедшие полгода… Не, ни хрена не устанет эта секс-машина. Зато мне внимания меньше будет. И снова вспомнил, теперь уже вчерашние слова целителя – щаз, меньше внимания, ага, ещё и днём ебать по нескольку раз будет. Впрочем злость от мысли была какая-то вялая, привычная. Рука Лайса уже переместилась на бедро, поглаживая по чувствительной коже внутренней стороны. Приятно, блин, хоть и через штаны, но они же тонкие.
- С тобой я надеялся, что эффект кокона смягчит реакции, но произошедшее превзошло все ожидания. Я не маг, не могу объяснить, однако Кавиас считает, что кокон воспринял твоё негативное отношение угрожающим развитию плода и воздействовал на нервные рецепторы и центры эмоций. Это всё-таки магический конструкт с возможностью влияния на организм, направленной на улучшение условий течения беременности.
Лайс встревоженно отслеживал мою реакцию на свои слова, а я не собирался психовать и кричать об эмоциональном принуждении и недопустимости для меня-настоящего такого положения вещей. Мне было наплевать, если честно. Впервые испытанное реальное наслаждение от однополого секса заставило многое пересмотреть в своём отношении. 
- Этот эффект только на период беременности?
- Не знаю, малыш. С тобой нельзя быть уверенным наверняка. У нас просто не было никогда унаров, реагирующих подобно тебе. 
Что ж… По крайней мере, ещё шесть месяцев не посетит то чувство безнадёги и отвращения, что я обычно испытывал, пока меня трахал Лайс. А дальше… Надо сначала дожить до этого «дальше». Тут я понял, что рука Лайса уже весьма настойчиво поглаживает живот, а вместе с пониманием по телу пронеслась волна жара, выгнув его навстречу ласке. В жёлтых глазах разливалось предвкушение и тигр медленно наклонился к моему лицу.
Господи, кто бы знал, как это замечательно – наконец-то получать удовольствие от происходящего!

Месяц пролетел в угаре страсти. Лайс приходил в спальню как минимум четыре раза за день и отрывался, с радостью принимая мою отзывчивость. Начало ночи – несколько часов – проводил с кем-либо из других беременных или наложников, а с середины неизменно приходил ко мне. Коконы оплодотворились ещё у двух унаров и двух унар, в том числе – у жены Властителя. С Илитой мне довелось познакомиться поближе: милейшая самочка оказалась. Добрая, мягкая, бесконечно счастливая, что получилось забеременеть, и нисколько не ревновавшая своего мужа. 
Однажды, вспоминая искреннюю и чистую радость сург-фелиссы от факта ношения их общего с мужем ребёнка, в голове вдруг взорвалась мысль: а ведь дитя, что зреет во мне, такое же моё, как и Лайса! Целитель же говорил, что моё семя участвовало в оплодотворении на равных с Лайсовым, иначе кокон просто не прижился бы в организме. То есть в итоге я получу не ребенка Властителя, которого пришлось выносить, а своего, собственного, по-настоящему родного. Почему понимание этого настигло только сейчас? Возможно, я наконец принял сам для себя факт мужской беременности? Ведь не реагировать на лучащегося счастьем Лайса и унаров просто не получалось.
Нет, для меня это явление не стало более нормальным, но оно случилось, от него уже никуда не сбежать, не скрыться. Выдержу, не первое потрясение в этой жизни. А вот то, что здесь появится родное мне существо, частичка меня, вдруг разом примирило с действительностью. Не скажу, что тут же воспылал нежными «материнскими» чувствами, как наблюдал у унаров, но я твёрдо пообещал себе любить и защищать своего ребёнка. 
С нашего последнего своеобразного разговора кокон больше не беспокоил наслоением своих ощущений. Но тут вдруг я почувствовал такую радость и любовь, что едва устоял на ногах от напора эмоций. Бездумно опустил руку на едва начавший выпирать бугорок, ощущаемый источником волны, и успокаивающе погладил. В ответ получил ещё больший заряд, в это раз в виде картинок-ощущений: как от низа живота расходится золотистый свет, а я довольно жмурюсь. Охереть… Мы всё же можем общаться?
За всё время беременности я так и не услышал, чтобы унары говорили о чём-то подобном, так что и сам помалкивал. Хватало того, что целитель и так кружил вокруг меня коршуном, постоянно наблюдая и интересуясь: не появлялось ли в ощущениях чего странного и необычного? Давать ему повод для ещё более плотного внимания совершенно не хотелось. Да и не верил я до конца собственным воспоминаниям, подозревая, что таки у меня были галлюцинации. Но нет. Ясно возникшую в голове картинку никак по-другому не интерпретируешь. 
Интересно, а ребёнок воспринимает только эмоции, или может уже мыслить? Поколебавшись немного, спросил, почему он сделал так, чтобы я испытывал удовольствие от секса с Лайсом. Поток образов подтвердил слова целителя. Сначала пришла картинка, как меня имеет тигр, а от головы расползается черное облако тоски. Когда оно достигло живота, пришло неопределённое ощущение плохого самочувствия. А потом от кокона пошло сияние, охватившее всё тело, и я выгнулся в руках любовника. И теперь кокон испытывал умиротворение и довольство. Ещё раз охереть…
Переждав бурю собственных и наслоенных эмоций, успокоился. Такими  темпами я скоро уже ничему удивляться не буду, а то и вообще стану философом. Так повернулась судьба, что я очутился в Кьяридане, воспринимался как унар и попал в гарем к правителю. Это константы, которые никоим образом не изменятся, независимо от отношения. Мне предстояло провести здесь остаток жизни, и чёрт меня подери, но я рад, что при соблюдении всех прочих неизменных условий (жизнь в гареме и периодическое присутствие в моей заднице одного конкретного члена), собственное восприятие процесса однополого секса изменилось. Если уж сам секс никак из моей жизни не исключить, гораздо лучше получать от происходящего удовольствие, чем мучительно ожидать, когда же всё закончится. 
Малодушно? Возможно. Но если бы ничего не изменилось, я продолжил терпеть, и, наверное, в конце концов всё же двинулся бы умом. Но изменение произошло, так зачем теперь ебать себе мозг мыслями о недопустимости наслаждения от ласк мужчины и от члена в заднице? Мало я перенёс за прошедшие месяцы? Как бы ни было, всё свалившееся на меня выдержал и выжил.
Только давняя попытка самоубийства вызывала недовольство самим собой. Постыдный момент слабости. Кто-то может сказать, что проще было бы покончить всё одним махом, прервать страдания, раз уж было так плохо. Проще, да, но это путь слабых душой, тех, кто сломался. А вот чтобы продолжать жить несмотря ни на что, требуется смелость. И сила духа. Я искренне в это верю и буду продолжать верить, пока меня не сломают обстоятельства. Но, надеюсь, этого всё же не произойдёт.
Пришло чувство недоумения от ребёнка – теперь, когда мы так своеобразно общались, называть его «плодом» стало как-то несподручно, неправильно – и тревоги, что я причиню себе вред. Тут же постарался успокоить и пообещать, что ничего подобного не случится, ведь теперь на самом деле появится смысл, ради чего существовать. Какое-то время посторонних эмоций не ощущалось, но через несколько минут пришло чувство, что всё наладится и плохо больше не будет. Хотелось бы верить.
Так и потекло время: Лайс уделял мне максимум внимания, я от такого внимания больше не сжимался внутренне, а вполне даже распробовал, и параллельно общался со своим… нашим ребёнком. К сожалению, определиться с именем не представлялось возможным до самых родов – кокон защищал и от любых воздействий, так что понять пол плода получится, только приняв ребёнка на руки. От этого меня постоянно сопровождало некоторое чувство неловкости, и я обращался просто «малыш». Забавно, как Лайс ко мне. Но ничего умнее придумать не получилось. Зато сам ребёнок на этот счёт попросту не заморачивался – он пока ещё никак себя не осознавал в этом плане.
Порой я забывался, начиная общаться с малышом, а потом замечал, с какой нежностью смотрит тигр и понимающе улыбается. Спросив однажды, почему он так реагирует, получил неожиданный ответ. Оказывается, подлавливая это состояние погружённости во внутреннее общение, Лайс видел на моём лице блуждающую мечтательную улыбку и устремлённый в пространство взгляд, наполненный любовью. И радовался, что я принял нашего ребёнка и веду себя, как и положено беременному.
Совершенно неправильные выводы, но зачем я буду поправлять? Правда породит слишком много вопросов, на которые нет готовности и желания отвечать. Да, ребёнка я уже любил, но без того фанатизма, что наблюдал у остальных унаров. А ещё эта любовь оказалась с небольшим привкусом страха и беспокойства: кто бы знал, как я в душе молился всем богам, чтобы малыш не родился унаром! Такой судьбы частичке себя ни за что не желал. 
А за три месяца до предполагаемых родов Лайс сделал мне предложение, безмерно этим удивив. Не тем, что он намерен узаконить отношения и изменить мой статус, а тем, что вообще спросил согласия. Ведь я принадлежал ему. Но оказалось, в этом отношении боги строги: браки заключаются перед их ликом, в храмах, и возможны только по искреннему обоюдному согласию. Я потратил на размышления всю ночь, а утром дал ответ. Положительный.
Пусть действия были продиктованы меркантильными соображениями, но я не собирался обманывать себя и пытаться оправдать решение внезапно возникшими чувствами. Статус младшего мужа правителя даст мне максимально возможную здесь свободу. И да, если супруг не пожелает близости, заставлять его не принято. Сейчас мне нравился секс с тигром, но как будет после родов, когда кокон покинет тело? Да и бездумная жизнь наложника мне откровенно надоела: хотелось чем-нибудь заниматься, а не сдыхать днями от скуки. А младший муж вполне мог заниматься во дворце чем-нибудь полезным.
Свадьба прошла относительно скромно, без череды балов, что мотивировалось деликатным положением будущего супруга Властителя. И лишь после неё я узнал, что всё это время и жил в покоях, предназначенных младшему мужу. Окончательное же решение сделать меня таковым у Лайса созрело после подтверждения факта беременности. 
С этим фактом отношения у меня сложились довольно странные: с одной стороны, я полностью принял и будущее отцовство (какая я на хрен мать?!) и то, что ребёнок растёт именно в моём теле, а с другой, утреннее отражение в зеркале мужика со здоровым выпирающим пузом бесконечно бесило. Так что на себя я старался смотреть пореже.
Но только всё равно не мог не видеть явное свидетельство любви моего тигра – теперь на законных основаниях моего: охранная татушка разрослась до невероятных размеров. Теперь на передней части торса умещались только голова, передние лапы и половина туловища, частично захватывая левое плечо и руку. Вторая половина с задней частью занимала всю спину и задницу. Хвост продолжал жить своей жизнью, но теперь гулял только по ногам. Короче настоящего цвета у меня остались только лицо, шея и конечности, а остальное тело играло чёрно-фиолетовым раскрасом.
А, да, ещё на правом предплечье теперь красовался витой золотой браслет. Не снимающийся. Впрочем, я и не собирался. Наконец-то мог почувствовать себя в безопасности даже от Лайса, если того захочется. Но пока не хотелось, да и я искренне уважал этого кьярда, несмотря на всё произошедшее между нами. Как бы ни было, а он никогда не был жесток или несправедлив. Пусть любви нет, и я вообще не уверен, что подобное чувство к мужчине хоть когда-нибудь поселится в душе. Но не испытывать благодарность не получалось. Стокгольмский синдром? Пусть. Для меня важным являлось то, что спустя почти полтора года после попадания в чужой и враждебный для меня мир, жизнь наконец-то начала налаживаться.


========== Эпилог. Десять лет спустя ==========

 По большому внутреннему саду гарема с визгом носилась разномастная ребятня. Они были слишком малы, чтобы половые различия стали препятствием совместным играм, но ещё лет пять и маленькие альдеры окончательно отделятся, переходя на совершенно особую программу воспитания. А обращаться с оружием их учили уже года два как. Но сейчас детвора, весело визжа, изображала кучу малу. Две маленькие самочки и три самца.
Немного в стороне, в удобных креслах полулежали красивая сург-фелисса и странный на вид – для этой расы – молодой миниатюрный унар непонятной принадлежности. Оба неспешно рассуждали о предстоящем бале, необходимых для этого расходах, поиске нужных специалистов, списке гостей… Предстояло празднование дня рождения наследника. А за ним пойдёт череда балов, посвящённых его братьям и сёстрам, родившимся с небольшим разбросом в днях. Но они в то же время и чётко отслеживали происходящее, чтобы дружеская возня малышни не перешла в потасовку. Как ни странно, но зачинщиками таких свар часто выступали две совершенно очаровательные унары.
- Не жалеешь?
От неожиданного вопроса мужчина, лениво следящий за маленькими непоседами, вздрогнул и недоумённо посмотрел на свою собеседницу.
- О чём?
- Что не ты родил Лайсу наследника.
- Илира, не говори ерунды. Во-первых, родить альдера у меня практически не было шансов, во-вторых, даже родись он, не смог бы претендовать на трон в силу неизвестности того, что несёт смешанная кровь, и в-третьих… Меня вполне устраивает моё сокровище.

Я снова посмотрел на веселящуюся детвору. С ума сойти, десять лет уже. При продолжительности жизни кьярдов в несколько сотен, десятилетние малыши выглядели в лучшем случае лет на шесть-семь. Такие забавные и непосредственные. Слава богам, Лайс полностью удовлетворён количеством и составом детей и не помышляет о том, чтобы стать многодетным отцом в очередной раз. Ещё одного такого кошмара я просто не переживу.
На самом деле, беременность не была чем-то ужасным, за исключением дикости самого вида беременного мужика. И постоянной потребности в сексе. Столько я не трахался ни до неё, ни тем более после. Но вот роды… Их я почти не помню, ибо сразу после начала процесса меня благополучно усыпили и разбудили лишь через сутки. Но и того, что удалось увидеть, хватило, чтобы поселить глубоко в подсознании ужас перед этим «обычным» событием. Для кьярдов обычным, разумеется.
И я навсегда остался глубоко благодарен Кавиасу, что тот пожалел мой рассудок и погрузил в сон после первых же громких воплей. Недостойно мужчины? Хер там! Попробуй не заорать, когда вдруг тело прошивает боль, а на твоих глазах кожа на животе истончается и сквозь неё начинает всё больше и больше проступать нечто белёсое и округлое, да слегка светящееся. Я тогда подумал, что у меня вместе с долбаным коконом и кишки вывалятся сквозь внезапно нарисовавшуюся дыру в животе! 
Потом, конечно, мне всё объяснили. Но объяснения были и раньше, а вот почувствовать и увидеть собственными глазами оказалось несколько иначе, чем представить. Никакой дыры в животе, разумеется, не было. Просто именно так выглядело то самое «протаивание», о котором меня предупреждали. Ага, прямо сквозь кожу и мышцы. Куда они при этом деваются, до сих пор ума не приложу. 
Короче, кокон показывается из живота наполовину, сам раскрывается, из него извлекают маленького детёныша, совершенно беспомощного, и переносят в целительское крыло для дохаживания. Ещё где-то на месяц. Зато нет периода младенчества – ребёнок после своеобразной спячки сразу просыпается с осознанием себя. А кокон, после извлечения из него ребёнка, резко уменьшается и снова возвращается внутрь родителя, чтобы потом постепенно рассосаться, предохраняя организм от стресса.
Так вот, слава богу, что я ничего этого не видел! Только спустя сутки проснулся на удивление бодрым и с абсолютно плоским животом. Словно и не было ничего. Вот только последствие этого «ничего» мирно сопело в маленькой кроватке, накрытой защитным куполом. Конечно, мне не могло повезти, и местные боги, как и прежде, не прислушались к мольбам чужака. Ребёнок родился унаром, как сказал целитель. Единственное, что примиряло с действительностью – для девочки подобная роль не так страшна, как для мальчика. В моём понимании.
Чёрный вихрь с разлёту запрыгнул мне на колени и требовательно уставился в глаза, а тонкий длинный хвост обвился вокруг ноги – для равновесия.
- Папочка! Ну почему у Дара всё время у первого случается именной бал?! Так нечестно!
Бесёнок… В ней почти ничего не было от меня. Абсолютно чёрная кожа, как у второго отца, но без полос. Лишь при взгляде под особым углом можно было понять, что окрас не сплошной, а весь состоит из пятен с дымчатыми границами. Пантерка наша. Туан-фелисса. Строение тела малышки было нормальным для кьярдов. А вот лицо – моё. В том плане, что практически человеческое, только в районе носа мордочка несколько более выпирала вперёд, чем обычно. И глаза: большие, миндалевидные, жёлто-карие, с уходом в зелень. Как у бабушки.
Меня тогда, месяц спустя после родов, вконец заисследовали целители с Кавиасом во главе: в роду Лайсоранта пантер до сих пор как-то не водилось. Так и выяснилось, что тот самый «оборотень», что подарил моей прапрапра-и-так-далее серёжку-оберег, хорошо наследил в нашем роду. Когда-то очень давно, много тысячелетий назад, кьярды могли менять ипостась и рождались сильные маги, способные путешествовать между мирами. Потом постепенно две ипостаси слились в нечто среднее. Магов стало меньше и слабее, а религия подстроилась под мировоззрение. 
Из сказанного я понял, что время в наших мирах течёт с большим различием. Оберег в моей семье появился «всего лишь» лет триста шестьдесят назад, и именно благодаря ему мы знали свою родословную столь глубоко. Но в семейной легенде говорилось, что возлюбленный прапрапра оказался оборотнем, без каких-либо детальных описаний. Да и не было в нас ничего эдакого, странного. Кавиас объяснил, что в условиях почти полного отсутствия магии на Земле, чужие гены благополучно спали на протяжении многих поколений. А теперь проявились.
Лайс, узнав об этом, как-то нездорово засуетился, приговаривая, что «теперь всё будет намного проще». А ещё через две недели меня поволокли на ритуал. Очередной в моей жизни. Но тут всё было по согласию, информированному – в кои-то веки. Муженёк собирался продлить мне жизнь. Ещё год назад подобная перспектива показалась бы ужасающей. Но сейчас… Как-то не хотелось встречать совершеннолетие дочери на пороге старости. Второй причиной стало то, что эффект воздействия кокона на мою чувствительность и отношение к сексу с Лайсом не претерпели очередных изменений и не вернулись к старому. 
В общем, страсть и удовольствие остались. Вот только я сильно подозреваю, что не в последнюю очередь благодаря дочери. Я так никому и не рассказал про свои ощущения во время беременности, а Альяла родилась магом. Как и наследник. А Властителя-мага в Ланоране не рождалось уже давно. Народ ликовал. Я же радовался за дочь – принцессе, да ещё с даром, было обеспечено и трепетное почтительное отношение, и хорошее будущее. А когда человека не беспокоят волнение о детях и личные трагедии, можно сказать, что он счастлив. Я больше не боялся грядущей жизни.
Ритуал, подаривший мне лишние полторы сотни лет, продлился целые сутки. Меня поили противными зельями, разрисовывали магическими знаками и пели. Всё время. Несколько магов. Заклинание оказалось на редкость длинным, энергозатратным, но зато примесь спящей крови кьярдов гарантировала, по словам Лайса, стопроцентный успех. А вот будь я совсем чуждым – далеко не факт, что сработало бы.
Дочка требовательно засопела, вырывая из воспоминаний и размышлений, а я с улыбкой слегка щёлкнул её по носу.
- Может потому, что Дарталиас родился самым первым из вас?
Аля надулась и скрестила руки на груди. Смешная.
- Вечно он вперёд всех лезет…
Мы переглянулись с Илитой и от души расхохотались. Мелкая обиженно отвернулась, но тут же взвизгнула, стартанула прямо из положения сидя, умудрившись не поцарапать тонкими, но довольно острыми коготками, и помчалась в сторону.
- Папа!
Ну, кто бы сомневался? Довольный Лайс с уже вновь улыбающейся дочерью на руках подошёл к нам, легко поцеловал сург-фелиссу и запустил пальцы в мои слегка отросшие волосы (пришлось пойти на уступку, но длиннее, чем до середины шеи, я отпускать их категорически отказывался), задирая лицо вверх. Я так легко никогда не отделывался. Когда тигр наконец оторвался от моих губ, позволяя отдышаться, привычно кинул взгляд из-под ресниц на Илиту. Всё же потрясающая женщина! К счастью, мы никогда не делили общего супруга. Мне и так внимания перепадало выше крыши, а Илита была на редкость не ревнивой и не конфликтной. 
- Папа, а мне скоро снимут браслет?
И дочь потрясла перед носом Лайса правой рукой с плотно облегающей плечо полосой платины. Чтоб никто не сомневался, о каком браслете речь.
- Как только тебе исполнится десять и начнутся занятия с магами, на это время браслет будет сниматься. А когда научишься контролировать свою силу, то и надобность в нём отпадёт совсем. Но ведь ты всё это и так прекрасно знаешь, малышка?
Хитрюга счастливо вздохнула и выдала:
- Ага! Это я так, убедиться, что вы об этом не забыли.
Браслет являлся мощным блокиратором, надеваемым на всех магически одарённых детей, пока они не достигли возраста обучения. Элементарно, чтоб не разрушили всё вокруг. И Алька жутко его не любила, хотя, казалось бы, девочка же. А браслет был красивый, узорчатый. Но дочь манила тайна скрытых в ней сил. Наличие их – ещё один повод для радости, моей лично. Магов в мире мало, а значит, девочку не отдадут в другую страну, а найдут мужа здесь. Более того, у Альялы все шансы выйти замуж по любви, ибо магов принуждать нецелесообразно. И моя частичка всегда будет рядом.
Лайс улыбнулся и поцеловал дочку в лоб, потом отпустил. Маленький чертёнок унёсся дальше по своим делам.
- Как дела с подготовкой балов? Успеете?
- Конечно! Впереди больше месяца, а у нас за плечами несколько лет опыта.
Занятие себе я всё же нашёл. Причём почти по специальности, так сказать. Через два месяца после рождения Альялы, поняв наконец, что с моим тигром можно и договориться – главное, не молчать, – обрисовал Лайсу проблему безделья и свои способности. Тот подумал несколько дней, да и устроил мне своеобразный экзамен с участием советников по торговле, налогам и финансовому планированию. Кто бы знал, как приятно было видеть гордость на лице тигра, когда я смог справиться почти со всеми основными задачами! Конечно, в местных законах я прилично «плавал» и их пришлось зубрить. Зато через два месяца Лайс назначил меня ответственным за все финансовые вопросы дворца!
Вот уж когда скука резко закончилась. Ещё несколько месяцев я втягивался в работу, вникал в нюансы по финансированию и затратам, но со временем вошёл в колею. Порадовала законопослушность кьярда, работавшего до меня: несмотря на сильный перегруз (тот отвечал ещё за что-то), документы оказались в полном порядке, что немало облегчило мне работу. А потом Лайс огорошил новостью, что подготовкой первого бала, посвящённого всем его детям, заниматься тоже буду я.
Немного попаниковав, понял, что лучше Илиты мне никто не поможет. Сург-фелисса идеей загорелась и понеслось. Сколько всего я узнал! И с каждым новым балом эти знания укреплялись и пополнялись. Но работали мы теперь всегда вместе, сдружились. Самочке тоже было скучно дни напролёт заниматься ничегонеделаньем. 
- Льеш, – теперь голос правителя выдернул из очередных воспоминаний, – ты какой-то мечтательный сегодня.
Вот сколько лет уже вместе, а он так и не может иногда понять мои эмоции. Впрочем, теперь это уже не так катастрофично, как раньше.
- Что ты хочешь сегодня на ужин?
- Давай устроим вечер морепродуктов?
- Конечно, малыш. Я жду тебя.
Снова поцеловав напоследок обоих, Лайс удалился по своим властительским делам, а у меня в животе ёкнуло от предвкушения. Сегодня наша ночь.
Сразу после родов, как только пропала ненормальная потребность в сексе, кто бы знал, как я радовался! Статус супруга позволял диктовать некоторые условия, и первым моим желанием стало сокращение совместных ночей до одной в неделю. Как и договаривались когда-то. Тигр страдал и уговаривал, но я стоял на своём: хватит! Принуждать супруга не принято и Лайс вынужден был смириться. Самое интересное, что он, кажется, вдруг вспомнил мои слова о слабости человеческого тела и сложности в выдерживании таких нагрузок и не особо заезжал меня. Всего-то три-четыре раза за ночь – мелочи.
Вот только прошёл месяц и я вдруг понял, что проклятый организм, мать его, просто орёт о том, что хочет быть трахнутым! Не помогало даже наличие постоянной любовницы – той самой серавы, – с которой я кувыркался всю ночь так же раз в неделю. Без наблюдателей и дополнительных участников. Нет же, требовалось почувствовать в себе чужой член. Ну как чужой, Лайсов, конечно. В отношении других даже мыслей таких не возникало. А Лайс, это Лайс. Свой. Последствия воздействия кокона закрепились в организме.
Не скажу, что я был прям счастлив, но и полезность подобного дара понимал: если нижней позиции мне никак не избежать, то лучше уж получать при этом удовольствие. Причём я даже как-то представить себе не мог, чтобы мы с тигром поменялись ролями. Сразу же вспоминался анекдот про слона и муравья. Да и был я в этом откровенным эгоистом – если с любовницей мне самому приходилось прилагать усилия, то с Лайсом я просто нежился в чутких руках и получал удовольствие. Ну и пусть потребительское отношение. Он мне задолжал и расплачиваться за первые кошмарные полтора года будет ещё долго.
Итак, месяца через полтора после родов у нас состоялся первый серьёзный разговор. Вернее, выговор. Я наконец решился высказать всё, что наболело за прошедшее время. Тигр слушал ошарашенно, и постепенно расстройство проступало на его морде всё сильнее. Потом спросил, почему я молчал и ничего не сказал раньше? А что, можно было? В тот вечер мы говорили очень долго, Лайс досконально выспрашивал про мои чувства и отношение к происходившему в прошлом, восстанавливая события чуть ли не поминутно (вот память-то!).
И в итоге просто добил, подойдя вплотную, опустившись на колени и прижав меня к себе.
- Прости, малыш. Я не знал. Да, я помню, что что-то ты пытался сказать, но я не понимал. Всё время забывал, что у тебя другое воспитание. Пусть ты и отличаешься внешне, но перестроить восприятие, сложившееся с детства, очень сложно.
Лайс наговорил ещё кучу нежностей, обещал, что не будет больше никогда ни к чему принуждать. Но тут уже я огорошил новостью о недостаточности встреч раз в неделю. Теперь насилием над организмом являлся отказ от ставшего необходимым секса. Тигр, естественно, был рад. Ещё бы. Мы решили, что будем проводить вместе каждую третью ночь. И с тех пор график почти никогда не менялся. Разве что в сторону учащения, когда внезапно возникало желание. 
Так и жили. Люблю ли я Лайса? Всё же, наверное, нет. Уважаю как мудрого правителя, испытываю благодарность, что в конце концов смог понять и обуздать свои желания, а также за маленькое чёрное чудо, что носится сейчас по саду с остальной детворой. Несомненно – испытываю страсть. Кто-то может сказать, что это и есть любовь. Не знаю, не знаю. Главное, что я вписался в этот новый и негостеприимный поначалу мир. Пережил такое, от чего впору было сойти с ума или наложить на себя руки. Даже пытался это сделать. А теперь рад, что не вышло. Я выжил. И, можно сказать, счастлив. Вон оно, бегает с воплями, моё счастье…

    Комментарий к Эпилог. Десять лет спустя
    Дорогие читатели! Я написала ровно столько и так, как и собиралась. Продолжения не будет. А поскольку объясняться в комментариях устала, сообщаю здесь: работа далеко не во всём соответствует заявке! В основе истории - попадание в неблагоприятные условия без каких-либо плюшек от судьбы. Выжил - и радуйся. А вот с остальной частью пожеланий - увы. Отношения развиваются совершенно иначе, хоть и беременность и муж наличествуют (пусть и в конце)))). 
И обращаюсь к тем, кто считает, что &quot;такого не может быть&quot; и &quot;люди так не реагируют&quot;. Может. И реагируют. Мой герой именно таков. А сравнения с тем, как реагировал бы кто-то просто неуместны. Во-первых, психика человека такие фортеля может выкинуть, что любая фантазия померкнет. Во-вторых, вы НЕ знаете, как реагировали бы сами в таких условиях, просто потому, что никогда в них не были. Сравнивать же поведение людей и представителей иных рас, пытаясь провести аналогии, бессмысленно по тем же соображениям. 
Моя огромная благодарность всем, кто поддерживал своими отзывами на протяжении написания истории! Всем добра!

